---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Installieren der Windows PowerShell 2.0-Engine
ms.openlocfilehash: 24bca7bd18fd33392f4f79b958189d3251ec35c1
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870539"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="1ba37-103">Installieren der Windows PowerShell 2.0-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-103">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-104">In diesem Thema wird die Installation von Windows PowerShell 2.0 Engine erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-104">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-105">Windows PowerShell 3.0 ist mit Windows PowerShell 2.0 abwärtskompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-105">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-106">Cmdlets, Anbieter, Snap-Ins, Module und Skripts, die für Windows PowerShell 2.0 geschrieben wurden, werden unverändert in Windows PowerShell 3.0 und Windows PowerShell 4.0 ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-107">Doch aufgrund einer Änderung der Richtlinie für die Laufzeitaktivierung in Microsoft .NET Framework 4 können Windows PowerShell-Hostprogramme, die für Windows PowerShell 2.0 geschrieben und mit Common Language Runtime (CLR) 2.0 kompiliert wurden, nicht unverändert in späteren Versionen von Windows PowerShell ausgeführt werden, die mit CLR 4.0 kompiliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-108">Die Engines Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 und Windows PowerShell 4.0 können parallel ausgeführt werden, um die Abwärtskompatibilität mit Befehlen und Hostprogrammen zu erhalten, die von diesen Änderungen betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-108">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-109">Außerdem ist Windows PowerShell 2.0 Engine in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 und Windows Management Framework 3.0 enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-109">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-110">Windows PowerShell 2.0 Engine soll ausschließlich verwendet werden, wenn ein vorhandenes Skript oder Hostprogramm nicht ausgeführt werden kann, da es nicht mit Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0 oder Microsoft .NET Framework 4 kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-110">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-111">Solche Fälle sind allerdings eher selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-111">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-112">Windows PowerShell 2.0 Engine ist eine optionale Funktion von Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 und Windows-Server® 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 and Windows Server® 2012.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-113">In früheren Versionen von Windows ersetzt die Installation von Windows PowerShell 3.0 komplett die Installation von Windows PowerShell 2.0 im Installationsverzeichnis von Windows PowerShell, wenn Sie Windows Management Framework 3.0 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-113">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-114">Windows PowerShell 2.0 Engine wird jedoch beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-114">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-115">Informationen zum Starten der Windows PowerShell 2.0-Engine finden Sie unter [Starten der Windows PowerShell 2.0-Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-115">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="1ba37-116">Unter Windows 8.1 und Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-116">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-117">Unter Windows 8.1 und Windows 8 ist die Funktion Windows PowerShell 2.0 Engine standardmäßig aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-117">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span>
<span data-ttu-id="1ba37-118">Um es verwenden zu können, müssen Sie jedoch die Option für Microsoft .NET Framework 3.5 aktivieren, das erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-118">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-119">In diesem Abschnitt wird auch erläutert, wie die Funktion Windows PowerShell 2.0 Engine aktiviert und deaktiviert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-119">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="1ba37-120">So aktivieren Sie .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-120">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba37-121">Geben Sie **Windows-Features** auf dem **Startbildschirm ein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-121">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1ba37-122">Klicken Sie auf der Leiste **Apps** auf **Einstellungen**, und klicken Sie dann auf **Windows-Features aktivieren oder deaktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-122">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1ba37-123">Klicken Sie im Feld **Windows-Features** auf **.NET Framework 3.5 (enthält .NET 2.0 und 3.0)** , um es auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-123">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

   <span data-ttu-id="1ba37-124">Wenn Sie die Option **NET Framework 3.5 (enthält .NET 2.0 und 3.0)** auswählen, wird das Feld aufgefüllt, um anzugeben, dass nur ein Teil des Features ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-124">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0**, the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-125">Dies ist jedoch für Windows PowerShell 2.0 Engine ausreichend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-125">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="1ba37-126">Aktivieren und Deaktivieren von Windows PowerShell 2.0 Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-126">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba37-127">Geben Sie **Windows-Features** auf dem **Startbildschirm ein**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-127">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ba37-128">Klicken Sie auf der Leiste **Apps** auf **Einstellungen**, und klicken Sie dann auf **Windows-Features aktivieren oder deaktivieren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-128">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ba37-129">Erweitern Sie im Feld **Windows-Features** den Knoten **Windows PowerShell 2.0**, und klicken Sie auf das Feld **Windows PowerShell 2.0 Engine**, um es zu aktivieren oder zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-129">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="1ba37-130">Unter Windows Server 2012 R2 und Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-130">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-131">Mithilfe der folgenden Verfahren können Sie Windows PowerShell 2.0 Engine und Microsoft .NET Framework 3.5-Features hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-131">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-132">Windows PowerShell 2.0 Engine erfordert mindestens Microsoft .NET Framework 2.0.50727.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-132">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-133">Diese Anforderung wird durch Microsoft .NET Framework 3.5 erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-133">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="1ba37-134">So fügen Sie das Feature „.NET Framework 3.5“ hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-134">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="1ba37-135">Klicken Sie im **Server-Manager** im Menü **Verwalten** auf **Rollen und Features hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-135">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="1ba37-136">Alternativ dazu klicken Sie im **Server-Manager** auf **Alle Server**, klicken mit der rechten Maustaste auf einen Servernamen und wählen anschließend **Rollen und Features hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-136">Or in **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select  **Add Roles and Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1ba37-137">Wählen Sie auf der Seite **Installationstyp auswählen** **Rollenbasierte oder featurebasierte Installation** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-137">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1ba37-138">Klappen Sie auf der Seite **Features** den Knoten **Features von .NET Framework 3.5** auf, und wählen **NET Framework 3.5 (enthält .NET 2.0 und 3.0)** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-138">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)**.</span></span>

   <span data-ttu-id="1ba37-139">Die anderen Optionen unter diesem Knoten sind für Windows PowerShell 2.0 Engine nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-139">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="1ba37-140">So fügen Sie das Feature „Windows PowerShell 2.0 Engine“ hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-140">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba37-141">Klicken Sie im **Server-Manager** im Menü **Verwalten** auf **Rollen und Features hinzufügen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-141">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

  <span data-ttu-id="1ba37-142">Klicken Sie im **Server-Manager** auf **Alle Server**, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf einen Servernamen, und wählen Sie anschließend **Rollen und Features hinzufügen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-142">Or **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba37-143">Wählen Sie auf der Seite **Installationstyp auswählen** **Rollenbasierte oder featurebasierte Installation** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-143">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

- <span data-ttu-id="1ba37-144">Auf der Seite **Features**, erweitern Sie den Knoten **Windows PowerShell (installiert)** , und wählen Sie **Windows PowerShell 2.0 Engine** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-144">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine**.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-145">Informationen zum Starten der Windows PowerShell 2.0-Engine finden Sie unter [Starten der Windows PowerShell 2.0-Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-145">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="1ba37-146">Auf älteren Systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-146">On Earlier Systems</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-147">Das [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881)-Paket, das Windows PowerShell 4.0 auf Windows 7, Windows Server 2008 R2 und Windows Server 2012 installiert, enthält Windows PowerShell 2.0 Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-147">The [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-148">Windows PowerShell 2.0 Engine ist aktiviert und einsatzbereit, falls erforderlich, ohne zusätzliche Installation, Einrichtung und Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-148">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="1ba37-149">Das Windows Management Framework 3.0-Paket, das Windows PowerShell 3.0 auf Windows 7, Windows Server 2008 R2 und Windows Server 2008 installiert, enthält Windows PowerShell 2.0 Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-149">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="1ba37-150">Windows PowerShell 2.0 Engine ist aktiviert und einsatzbereit, falls erforderlich, ohne zusätzliche Installation, Einrichtung und Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ba37-151">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-151">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ba37-152">Windows PowerShell-Systemanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-152">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="1ba37-153">Installieren von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-153">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- <span data-ttu-id="1ba37-154">[Starten von Windows PowerShell](/previous-versions/ms714415(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-154">[Starting Windows PowerShell](/previous-versions/ms714415(v=vs.85))</span></span>
- [<span data-ttu-id="1ba37-155">Starten der Windows PowerShell 2.0-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ba37-155">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)
