---
title: Erstellen eines Anbieters der Windows PowerShell-Eigenschaft | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: ade8fbd38e4f4a675e825b0d8850af0379c9d211
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858896"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="a5b50-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-103">Dieses Thema beschreibt, wie Sie einen Anbieter zu erstellen, der dem Benutzer ermöglicht, die die Eigenschaften von Elementen in einem Datenspeicher zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-104">Daher ist diese Art von Anbieter als ein Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-105">Beispielsweise den Registrierungsanbieter vom Windows PowerShell-Handles Registrierungsschlüsselwerte als Eigenschaften der registrierungsschlüsselelements bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-106">Diese Art von Anbieter muss hinzufügen, die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) Schnittstelle, um die Implementierung der .NET-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5b50-107">Windows PowerShell bietet eine Vorlagendatei, die Sie verwenden können, um ein Windows PowerShell-Anbieter zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-108">Die Datei TemplateProvider.cs steht auf der Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-109">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="a5b50-110">Windows PowerShell bietet eine Vorlagendatei, die Sie verwenden können, um ein Windows PowerShell-Anbieter zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-110">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-111">Die Datei TemplateProvider.cs steht auf der Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-111">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-112">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-112">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a5b50-113">Die heruntergeladene Vorlage, die die  **\<PowerShell-Beispiele >** Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-113">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-114">Sie sollten eine Kopie dieser Datei und verwenden die Kopie für die Erstellung eines neuen Windows PowerShell-Anbieters, entfernen alle Funktionen, die Sie nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-114">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a5b50-115">Weitere Informationen zu anderen Implementierungen der Windows PowerShell-Anbieter, finden Sie unter [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-115">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a5b50-116">Die Methoden des Eigenschaftenanbieters sollten schreiben alle Objekte, die mit der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-116">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-117">Die folgende Liste enthält die Abschnitte in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-117">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-118">Wenn Sie für das Schreiben eines Eigenschaftenanbieters Windows PowerShell nicht vertraut sind, lesen Sie diese Informationen in der Reihenfolge, die er angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-118">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell property provider, read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-119">Aber wenn Sie für das Schreiben eines Eigenschaftenanbieters Windows PowerShell vertraut sind, wechseln Sie direkt auf die Informationen, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-119">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell property provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a5b50-120">Definieren den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-120">Defining the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="a5b50-121">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-121">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="a5b50-122">Abrufen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-122">Retrieving Properties</span></span>](#Retrieving-Properties)

- [<span data-ttu-id="a5b50-123">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Get-ItemProperty` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-ItemProperty` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ItemProperty-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a5b50-124">Festlegen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-124">Setting Properties</span></span>](#Setting-Properties)

- [<span data-ttu-id="a5b50-125">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Set-ItemProperty` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-ItemProperty` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-for-the-Set-ItemProperty-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a5b50-126">Löschen einer Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-126">Clearing a Property</span></span>](#Clearing-Properties)

- [<span data-ttu-id="a5b50-127">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Clear-ItemProperty` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-127">Attaching Dynamic Parameters to the `Clear-ItemProperty` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-ItemProperty-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a5b50-128">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-128">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a5b50-129">Definieren den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-129">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-130">Ein Eigenschaftenanbieter muss erstellen Sie eine .NET-Klasse, die unterstützt die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-130">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-131">Hier ist die Standard-Klassendeklaration aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-131">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="a5b50-132">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-132">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-133">Die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) Schnittstelle an die Anbieter-Basisklassen, angefügt werden kann, mit Ausnahme von der [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-133">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-134">Fügen Sie die grundlegende Funktionen, die von der Basisklasse erforderlich ist, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-134">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-135">Weitere Informationen zu Basisklassen finden Sie unter [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-135">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="a5b50-136">Abrufen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-136">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-137">Zum Abrufen der Eigenschaften der Anbieter muss implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Get-ItemProperty` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-137">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-138">Diese Methode ruft die Eigenschaften des Elements im angegebenen internen Anbieter-Pfad (voll qualifizierte) ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-138">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-139">Die `providerSpecificPickList` Parameter gibt an, welche Eigenschaften abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-139">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-140">Wenn dieser Parameter ist `null` oder leer ist, die Methode alle Eigenschaften abrufen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-140">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-141">Darüber hinaus [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) schreibt eine Instanz von einem [System.Management.Automation.Psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) Objekt, das darstellt ein der Eigenschaftenbehälter mit der abgerufenen Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-141">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.Psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-142">Die Methode sollte nichts zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-142">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-143">Es wird empfohlen, die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) unterstützt die platzhaltererweiterung von Eigenschaftennamen für jedes Element in der Auswahlliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-143">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-144">Verwenden Sie hierzu die [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) Klasse, um die Mustervergleich mit Platzhaltern auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-144">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-145">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="a5b50-146">Punkte zu beachten, die zur Implementierung der GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-146">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-147">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-147">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-148">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieter ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, die Funktionen des Anbieters deklarieren, aus der [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-148">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-149">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-149">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-150">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-150">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-151">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden einen Reader für Objekte, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-151">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-152">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-152">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a5b50-153">Das Cmdlet "Get-ItemProperty" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-153">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-154">Die `Get-ItemProperty` Cmdlet möglicherweise zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-154">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-155">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Anbieter der Windows PowerShell-Eigenschaft implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-155">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-156">Die `path` Parameter gibt an, einen vollständig qualifizierten internen Anbieter-Pfad, während die `providerSpecificPickList` Parameter gibt an, die anbieterspezifische Eigenschaften, die in der Befehlszeile eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-156">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-157">Dieser Parameter möglicherweise `null` oder leer sein, wenn die Eigenschaften an das Cmdlet geleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-157">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-158">In diesem Fall gibt diese Methode ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-158">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-159">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, das Cmdlet den Parameter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-159">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-160">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-160">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="a5b50-161">Einstellungseigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-161">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-162">Um Eigenschaften festzulegen, muss der Anbieter der Windows PowerShell-Eigenschaft implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Set-ItemProperty` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-162">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-163">Diese Methode legt eine oder mehrere Eigenschaften des Elements am angegebenen Pfad fest, und die angegebenen Eigenschaften nach Bedarf überschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-163">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-164">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) schreibt außerdem eine Instanz von einem [System.Management.Automation.Psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) Objekt, das einen Eigenschaftenbehälter mit der aktualisierten darstellt. Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-164">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.Psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-165">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-165">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="a5b50-166">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-166">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-167">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-167">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-168">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieter ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, die Funktionen des Anbieters deklarieren, aus der [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-169">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergebene die Anforderungen der angegebenen erfüllt Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-170">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-171">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden einen Reader für Objekte, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-171">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-172">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-172">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-173">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) und den Rückgabewert zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-173">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-174">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn ein Systemstatus, z. B. Änderung Umbenennen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-174">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-175">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die für den Benutzer mit der Windows PowerShell-Laufzeit und behandeln alle befehlszeileneinstellungen oder der Preference-Variablen in geändert werden bestimmen, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-175">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a5b50-176">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, wenn gefährliche System Änderungen vorgenommen werden können, die [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-176">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-177">Diese Methode sendet eine bestätigungsmeldung an den Benutzer können Sie zusätzliches Feedback, um anzugeben, dass der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-177">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a5b50-178">Dynamische Parameter anfügen für das Cmdlet Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-178">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-179">Die `Set-ItemProperty` Cmdlet möglicherweise zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-179">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-180">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Anbieter der Windows PowerShell-Eigenschaft implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-180">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-181">Diese Methode gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-181">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-182">Die `null` Wert zurückgegeben werden kann, wenn es sind keine dynamischen Parameter hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-182">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-183">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-183">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="a5b50-184">Löschen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-184">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-185">Um Eigenschaften zu löschen, muss der Anbieter der Windows PowerShell-Eigenschaft implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Clear-ItemProperty` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-185">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-186">Diese Methode legt eine oder mehrere Eigenschaften für das Element am angegebenen Pfad befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-186">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-187">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-187">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="a5b50-188">Vergessen Sie nicht: zur Implementierung der ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-188">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-189">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-189">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-190">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieter ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, die Funktionen des Anbieters deklarieren, aus der [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-190">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-191">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-191">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-192">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-192">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-193">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden einen Reader für Objekte, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-193">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-194">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-194">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5b50-195">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) und den Rückgabewert zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-195">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-196">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, bevor eine Änderung vorgenommen wird, um den Systemstatus wie z. B. das Löschen von Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-196">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-197">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die für den Benutzer geändert werden, mit der Windows PowerShell-Laufzeit berücksichtigt alle über die befehlszeileneinstellungen oder der Preference-Variablen in bestimmen, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-197">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a5b50-198">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, wenn gefährliche System Änderungen vorgenommen werden können, die [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-198">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-199">Diese Methode sendet eine bestätigungsmeldung an den Benutzer können Sie zusätzliches Feedback, um anzugeben, dass der gefährliche Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-199">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a5b50-200">Dynamische Parameter Anfügen an das Cmdlet Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-200">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-201">Die `Clear-ItemProperty` Cmdlet möglicherweise zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-201">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-202">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Anbieter der Windows PowerShell-Eigenschaft implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-202">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-203">Diese Methode gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-203">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="a5b50-204">Die `null` Wert zurückgegeben werden kann, wenn es sind keine dynamischen Parameter hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-204">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-205">Hier ist die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-205">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a5b50-206">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-206">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="a5b50-207">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-207">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="a5b50-208">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-208">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5b50-209">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-209">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a5b50-210">Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-210">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a5b50-211">Entwurf der Windows-PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-211">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a5b50-212">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-212">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a5b50-213">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-213">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a5b50-214">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-214">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="a5b50-215">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b50-215">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)