---
title: Erstellen eine Windows PowerShell-Containeranbieter | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], container provider
- container providers [PowerShell Programmer's Guide]
ms.assetid: a7926647-0d18-45b2-967e-b31f92004bc4
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 8c111f8f2943043e4ad2a6a8677db4afe1b3cdab
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56863166"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-container-provider"></a><span data-ttu-id="4e8f1-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Containeranbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-102">Creating a Windows PowerShell Container Provider</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-103">Dieses Thema beschreibt, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter erstellen, der in Datenspeichern mit mehreren Ebenen arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can work on multi-layer data stores.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-104">Für diesen Typ des Datenspeichers die oberste Ebene des Speichers die Stamm-Elemente enthält, und jeder nachfolgenden Ebene wird als Knoten der untergeordneten Elemente bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-104">For this type of data store, the top level of the store contains the root items and each subsequent level is referred to as a node of child items.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-105">Dadurch, dass des Benutzers auf diesen untergeordneten Knoten arbeiten, kann Benutzer über den Data Store hierarchisch interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-105">By allowing the user to work on these child nodes, a user can interact hierarchically through the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-106">Anbieter, die auf Datenspeicher mit mehreren Ebenen können werden als Windows PowerShell-Container-Anbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-106">Providers that can work on multi-level data stores are referred to as Windows PowerShell container providers.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-107">Bedenken Sie jedoch, dass eine Windows PowerShell-Containeranbieter nur, wenn ein Container (keine geschachtelten Container) mit der Elemente verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-107">However, be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-108">Wenn geschachtelte Container sind, müssen Sie eine Windows PowerShell-Navigationsanbieter implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-108">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-109">Weitere Informationen zum Implementieren von Windows PowerShell-Navigationsanbieter finden Sie unter [erstellen eine Windows PowerShell-Navigationsanbieter](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-109">For more information about implementing Windows PowerShell navigation provider, see [Creating a Windows PowerShell Navigation Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e8f1-110">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider04.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-110">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-111">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-111">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="4e8f1-112">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider04.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-112">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-113">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-113">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4e8f1-114">Die heruntergeladene Quelldateien stehen in der  **\<PowerShell-Beispiele >** Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-114">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4e8f1-115">Weitere Informationen zu anderen Implementierungen der Windows PowerShell-Anbieter, finden Sie unter [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-115">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-116">Die hier beschriebenen Windows PowerShell-Containeranbieter definiert die Datenbank als die einzelnen Container mit den Tabellen und Zeilen der Datenbank, definiert als Elemente des Containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-116">The Windows PowerShell container provider described here defines the database as its single container, with the tables and rows of the database defined as items of the container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4e8f1-117">Denken Sie daran, dass dieser Entwurf einer Datenbank geht davon aus, die ein Feld mit der namens-ID und der Typ des Felds LongInteger ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-117">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-118">Hier ist eine Liste der Abschnitte in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-118">Here is a list of the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-119">Wenn Sie mit dem Schreiben von einer Windows PowerShell-Containeranbieter nicht vertraut sind, lesen Sie diese Informationen in der Reihenfolge, die er angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-119">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell container provider, please read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-120">Aber wenn Sie mit dem Schreiben von einer Windows PowerShell-Containeranbieter vertraut sind, wechseln Sie direkt auf die Informationen, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-120">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell container provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e8f1-121">Definieren einer Windows PowerShell-Container-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-121">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>](#Defining-a-Windows-PowerShell-Container-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-122">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-122">Defining Base Functionality</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="4e8f1-123">Abrufen von untergeordneten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-123">Retrieving Child Items</span></span>](#Retrieving-Child-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-124">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Get-ChildItem` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-124">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-ChildItem` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-125">Abrufen von untergeordneten Elementnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-125">Retrieving Child Item Names</span></span>](#Retrieving-Child-Item-Names)

- <span data-ttu-id="4e8f1-126">[Anfügen von dynamische Parametern zu der `Get-ChildItem` Cmdlet (Name)](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet-(Name))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-126">[Attaching Dynamic Parameters to the `Get-ChildItem` Cmdlet (Name)](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-ChildItem-Cmdlet-(Name))</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e8f1-127">Umbenennen von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-127">Renaming Items</span></span>](#Renaming-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-128">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Rename-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-128">Attaching Dynamic Parameters to the  `Rename-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Rename-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-129">Erstellen von neuen Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-129">Creating New Items</span></span>](#Creating-New-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-130">Anfügen von dynamische Parametern zu der `New-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-130">Attaching Dynamic Parameters to the `New-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-New-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-131">Entfernen einer Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-131">Removing a Items</span></span>](#Removing-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-132">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Remove-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-132">Attaching Dynamic Parameters to the `Remove-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Remove-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-133">Abfragen von untergeordneten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-133">Querying for Child Items</span></span>](#Querying-for-Child-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-134">Kopieren von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-134">Coping Items</span></span>](#Copying-Items)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-135">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Copy-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-135">Attaching Dynamic Parameters to the  `Copy-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Copy-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-136">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-136">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-137">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-137">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="4e8f1-138">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-138">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="4e8f1-139">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-139">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-a-windows-powershell-container-provider-class"></a><span data-ttu-id="4e8f1-140">Definieren einer Windows PowerShell-Container-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-140">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-141">Ein Windows PowerShell-Containeranbieter muss eine abgeleitete Klasse .NET definieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-141">A Windows PowerShell container provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-142">Hier ist die Klassendefinition für die Windows PowerShell-Containeranbieter, die in diesem Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-142">Here is the class definition for the Windows PowerShell container provider described in this section.</span></span>

```csharp
   [CmdletProvider("AccessDB", ProviderCapabilities.None)]
   public class AccessDBProvider : ContainerCmdletProvider
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L34-L35 "AccessDBProviderSample04.cs")]

<span data-ttu-id="4e8f1-143">Beachten Sie, die in dieser Klasse die Definition der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) Attribut enthält zwei Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-143">Notice that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-144">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-144">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-145">Der zweite Parameter gibt die spezifischen Windows PowerShell-Funktionen, die der Anbieter für die Windows PowerShell-Laufzeit während der befehlsverarbeitung verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-145">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-146">Für diesen Anbieter sind keine bestimmten Windows PowerShell-Funktionen, die hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-146">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="4e8f1-147">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-147">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-148">Siehe [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) Klasse leitet sich von anderen Klassen, die bereitgestellt Funktionalität der anderen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-148">As described in [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-149">Aus diesem Grund muss ein Windows PowerShell-Containeranbieter, alle die Funktionalität von diesen Klassen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-149">A Windows PowerShell container provider, therefore, needs to define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-150">Zum Implementieren der Funktionalität, die sitzungsspezifischen Initialisierungsinformationen hinzufügen und Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendet werden, finden Sie unter [erstellen einen einfachen Windows PowerShell-Anbieter](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-150">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-151">Allerdings können die meisten Anbieter (einschließlich des hier beschriebenen Anbieters) die standardmäßige Implementierung dieser Funktionalität, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-151">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-152">Um Zugriff auf den Datenspeicher zu erhalten, muss der Anbieter implementiert die Methoden der [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-152">To get access to the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-153">Weitere Informationen zu diesen Methoden implementiert werden, finden Sie unter [erstellen eine Windows PowerShell-Laufwerk-Anbieter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-153">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-154">Der Anbieter muss zum Bearbeiten der Elemente von einem Datenspeicher, z. B. abrufen, festlegen und Löschen von Elementen, die vom bereitgestellten Methoden implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-154">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-155">Weitere Informationen zu diesen Methoden implementiert werden, finden Sie unter [erstellen eine Windows PowerShell-Elementanbieter](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-155">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-child-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-156">Abrufen von untergeordneten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-156">Retrieving Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-157">Um ein untergeordnetes Element abzurufen, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Get-ChildItem` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-157">To retrieve a child item, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-158">Diese Methode ruft die untergeordneten Elemente ab, aus dem Datenspeicher und schreibt sie in der Pipeline als Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-158">This method retrieves child items from the data store and writes them to the pipeline as objects.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-159">Wenn die `recurse` -Parameter des Cmdlets wird angegeben, wird die Methode ruft alle untergeordneten Objekte unabhängig davon, welche Zugriffsebene sie auf dem sind ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-159">If the `recurse` parameter of the cmdlet is specified, the method retrieves all children regardless of what level they are at.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-160">Wenn die `recurse` Parameter nicht angegeben wird, die Methode ruft nur eine einzelne Ebene der untergeordneten Elemente ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-160">If the `recurse` parameter is not specified, the method retrieves only a single level of children.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-161">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-161">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-162">Beachten Sie, dass diese Methode ruft die untergeordneten Elemente in allen Datenbanktabellen ab, wenn der Pfad Gibt an, die Access-Datenbank, und ruft die untergeordneten Elemente aus den Zeilen der Tabelle ab, wenn der Pfad eine Datentabelle angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-162">Notice that this method retrieves the child items in all database tables when the path indicates the Access database, and retrieves the child items from the rows of that table if the path indicates a data table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildItems(string path, bool recurse)
{
    // If path represented is a drive then the children in the path are
    // tables. Hence all tables in the drive represented will have to be
    // returned
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table, path, true);

            // if the specified item exists and recurse has been set then
            // all child items within it have to be obtained as well
            if (ItemExists(path) && recurse)
            {
                GetChildItems(path + pathSeparator + table.Name, recurse);
            }
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get the table name, row number and type of path from the
        // path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Obtain all the rows within the table
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);
            WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
        }
        else
        {
            // In this case, the path specified is not valid
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildItems
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L311-L362 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchilditems"></a><span data-ttu-id="4e8f1-163">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von GetChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-163">Things to Remember About Implementing GetChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-164">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-164">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-165">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Containeranbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-165">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-166">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-166">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-167">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-167">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-168">Die Implementierung dieser Methode sollte keinerlei Zugriff auf das Element berücksichtigt, die das Element für den Benutzer sichtbar machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-168">The implementation of this method should take into account any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-169">Z. B. wenn ein Benutzer Schreibzugriff in eine Datei über der FileSystem-Anbieter (bereitgestellt durch Windows PowerShell), aber keinen Lesezugriff verfügt, die Datei noch vorhanden ist und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) gibt `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-169">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-170">Ihre Implementierung möglicherweise die Überprüfung eines übergeordneten Elements, um festzustellen, ob das untergeordnete Element aufgelistet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-170">Your implementation might require the checking of a parent item to see if the child can be enumerated.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-171">Wenn Sie mehrere Elemente schreiben die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode kann einige Zeit dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-171">When writing multiple items, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-172">Sie können Ihren Anbieter, um die Elemente, die mithilfe von schreiben Entwerfen der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) eine Methode zu einem Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-172">You can design your provider to write the items using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-173">Mit diesem Verfahren werden die Elemente in einen Datenstrom an dem Benutzer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-173">Using this technique will present the items to the user in a stream.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-174">Die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ist verantwortlich für die Endlosschleife verhindern, wenn zirkuläre Links und ähnliches vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-174">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-175">Eine entsprechende abschließende Ausnahme sollte ausgelöst werden, um eine solche Bedingung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-175">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet"></a><span data-ttu-id="4e8f1-176">Das Cmdlet "Get-ChildItem" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-176">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-177">In einigen Fällen die `Get-ChildItem` -Cmdlet, das Aufrufe [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-177">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-178">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-178">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-179">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-179">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-180">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Get-ChildItem` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-180">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-181">Diese Windows-PowerShell-Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-181">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-182">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-182">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-child-item-names"></a><span data-ttu-id="4e8f1-183">Abrufen von untergeordneten Elementnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-183">Retrieving Child Item Names</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-184">Um die Namen der untergeordneten Elemente abzurufen, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Get-ChildItem`Cmdlet bei der `Name` Parameter angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-184">To retrieve the names of child items, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet when its `Name` parameter is specified.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-185">Diese Methode ruft die Namen der untergeordneten Elemente für den angegebenen Pfad oder ein untergeordnetes Element-Namen, für alle Container ab, wenn die `returnAllContainers` -Parameter des Cmdlets angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-185">This method retrieves the names of the child items for the specified path or child item names for all containers if the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-186">Der Name einer untergeordneten ist der Blattebene Teil eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-186">A child name is the leaf portion of a path.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-187">Beispielsweise ist der Name der untergeordneten für den Pfad c:\windows\system32\abc.dll "abc.dll".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-187">For example, the child name for the path c:\windows\system32\abc.dll is "abc.dll".</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-188">Der Name der untergeordneten für das Verzeichnis c:\windows\system32 ist "system32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-188">The child name for the directory c:\windows\system32 is "system32".</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-189">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-189">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-190">Beachten Sie, dass die Methode ruft Tabellennamen ab, wenn der angegebene Pfad Gibt die Access-Datenbank (Laufwerk) und die Zeilennummern an, ob der Pfad eine Tabelle gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-190">Notice that the method retrieves table names if the specified path indicates the Access database (drive) and row numbers if the path indicates a table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildNames(string path,
                            ReturnContainers returnContainers)
{
    // If the path represented is a drive, then the child items are
    // tables. get the names of all the tables in the drive.
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table.Name, path, true);
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get type, table name and row number from path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Get all the rows in the table and then write out the
            // row numbers.
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);

            WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
        }
        else
        {
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildNames
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L369-L411 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildnames"></a><span data-ttu-id="4e8f1-191">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von GetChildNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-191">Things to Remember About Implementing GetChildNames</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-192">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-192">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-193">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Containeranbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-193">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-194">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-194">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-195">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="4e8f1-196">Eine Ausnahme von dieser Regel tritt auf, wenn die `returnAllContainers` -Parameter des Cmdlets angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-196">An exception to this rule occurs when the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-197">In diesem Fall sollten die Methode einen beliebigen untergeordneten Namen für einen Container abrufen, selbst wenn er nicht, die Werte von übereinstimmt der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), oder [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-197">In this case, the method should retrieve any child name for a container, even if it does not match the values of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), or [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-198">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden Namen von Objekten, die in der Regel vom Benutzer es sei denn, ausgeblendet sind die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-198">By default, overrides of this method should not retrieve names of objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-199">Wenn der angegebene Pfad einen-Container angibt, dass die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) Eigenschaft ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-199">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-200">Die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) ist verantwortlich für die Endlosschleife verhindern, wenn zirkuläre Links und ähnliches vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-200">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-201">Eine entsprechende abschließende Ausnahme sollte ausgelöst werden, um eine solche Bedingung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-201">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="4e8f1-202">Anfügen von dynamischen Parametern an das Cmdlet "Get-ChildItem" (Name)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-202">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet (Name)</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-203">In einigen Fällen die `Get-ChildItem` Cmdlet (mit der `Name` Parameter) erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-203">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet (with the `Name` parameter) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-204">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-204">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-205">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-205">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-206">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Get-ChildItem` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-206">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-207">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-207">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-208">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-208">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters)]  -->

## <a name="renaming-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-209">Umbenennen von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-209">Renaming Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-210">Um ein Element umzubenennen, muss eine Windows PowerShell-Containeranbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Rename-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-210">To rename an item, a Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method to support calls from the `Rename-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-211">Diese Methode ändert den Namen des Elements am angegebenen Pfad auf den neuen Namen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-211">This method changes the name of the item at the specified path to the new name provided.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-212">Der neue Name muss immer relativ zum übergeordneten Element (Container) sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-212">The new name must always be relative to the parent item (container).</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-213">Dieser Anbieter wird nicht überschrieben werden. die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-213">This provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-214">Folgendes ist jedoch die Standardimplementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-214">However, the following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-renameitem"></a><span data-ttu-id="4e8f1-215">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von RenameItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-215">Things to Remember About Implementing RenameItem</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-216">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-216">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-217">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Containeranbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-217">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-218">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-218">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-219">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-219">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-220">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) Methode ist für die Änderung des Namens der nur ein Element, und nicht für Move-Vorgänge vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-220">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method is intended for the modification of the name of an item only, and not for move operations.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-221">Ihre Implementierung der Methode einen Fehler schreiben sollten, wenn die `newName` Parameter Trennzeichen im Pfad enthält, oder möglicherweise andernfalls das Element, dessen übergeordneten Standort zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-221">Your implementation of the method should write an error if the `newName` parameter contains path separators, or might otherwise cause the item to change its parent location.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-222">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht umbenennen von Objekten, wenn die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-222">By default, overrides of this method should not rename objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-223">Wenn der angegebene Pfad einen-Container angibt, dass die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) Eigenschaft ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-223">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-224">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , und überprüfen Sie den Rückgabewert, bevor Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-224">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-225">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn ein Systemstatus, z. B. Änderung Umbenennen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-225">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-226">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die für den Benutzer geändert werden, mit der Windows PowerShell-Laufzeit berücksichtigt alle über die befehlszeileneinstellungen oder der Preference-Variablen in bestimmen, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-226">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="4e8f1-227">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-227">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-228">Diese Methode sendet einer Nachricht eine bestätigungsmeldung an den Benutzer können Sie zusätzliches Feedback zu sagen, wenn der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-228">This method sends a message a confirmation message to the user to allow additional feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-229">Ein Anbieter sollte [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) als eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche systemmodifizierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-229">A provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-rename-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="4e8f1-230">Anfügen von dynamischen Parametern an das Cmdlet Rename-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-230">Attaching Dynamic Parameters to the Rename-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-231">In einigen Fällen die `Rename-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-231">Sometimes the `Rename-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-232">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss Windows PowerShell-Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-232">To provide these dynamic parameters, Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-233">Diese Methode ruft die Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-233">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-234">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Rename-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-234">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Rename-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-235">Dieser Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-235">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-236">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-236">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="creating-new-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-237">Erstellen von neuen Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-237">Creating New Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-238">Um neue Elemente erstellen zu können, muss ein Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `New-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-238">To create new items, a container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method to support calls from the `New-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-239">Diese Methode erstellt ein Datenelement im angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-239">This method creates a data item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-240">Die `type` -Parameter des Cmdlets enthält, den Anbieter definierte Typ für das neue Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-240">The `type` parameter of the cmdlet contains the provider-defined type for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-241">Der FileSystem-Anbieter verwendet z. B. eine `type` Parameter mit dem Wert "File" oder "Directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-241">For example, the FileSystem provider uses a `type` parameter with a value of "file" or "directory".</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-242">Die `newItemValue` -Parameter des Cmdlets gibt einen anbieterspezifischen Wert für das neue Element an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-242">The `newItemValue` parameter of the cmdlet specifies a provider-specific value for the new item.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-243">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-243">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method for this provider.</span></span>

```csharp
protected override void NewItem( string path, string type,
                                 object newItemValue )
{
    // Create the new item here after
    // performing necessary validations
    //
    // WriteItemObject(newItemValue, path, false);

    // Example
    //
    // if (ShouldProcess(path, "new item"))
    // {
    //      // Create a new item and then call WriteObject
    //      WriteObject(newItemValue, path, false);
    // }

} // NewItem
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L939-L955 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-newitem"></a><span data-ttu-id="4e8f1-244">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von NewItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-244">Things to Remember About Implementing NewItem</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-245">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-245">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-246">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode führen Sie einen Vergleich der übergebenen Zeichenfolge Groß-/Kleinschreibung sollte die `type` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-246">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should perform a case-insensitive comparison of the string passed in the `type` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-247">Es sollte auch für mindestens mehrdeutig Übereinstimmungen zulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-247">It should also allow for least ambiguous matches.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-248">Beispielsweise ist für die Typen "File" und "Directory", nur der erste Buchstaben erforderlich, um zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-248">For example, for the types "file" and "directory", only the first letter is required to disambiguate.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-249">Wenn die `type` Parameter gibt an, einen Typ, der Ihrem Anbieter kann nicht erstellt werden, die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode sollte eine ArgumentException mit einer Nachricht schreiben der angibt, der Types kann der Anbieter erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-249">If the `type` parameter indicates a type your provider cannot create, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should write an ArgumentException with a message indicating the types the provider can create.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-250">Für die `newItemValue` -Parameter, die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode wird empfohlen, um Zeichenfolgen, die auf ein Minimum zu akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-250">For the `newItemValue` parameter, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method is recommended to accept strings at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-251">Sie sollten auch den Typ des Objekts, die von abgerufen akzeptieren die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode für den gleichen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-251">It should also accept the type of object that is retrieved by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the same path.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-252">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode können die [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) Methode zum Konvertieren von Typen, für die der gewünschte Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-252">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method can use the [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) method to convert types to the desired type.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-253">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , und überprüfen Sie den Rückgabewert, bevor Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-253">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-254">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt true zurück, die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) -Methode aufrufen, sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode als eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-254">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-new-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="4e8f1-255">Das Cmdlet "New-Item" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-255">Attaching Dynamic Parameters to the New-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-256">In einigen Fällen die `New-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-256">Sometimes the `New-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-257">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-257">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-258">Diese Methode ruft die Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-258">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-259">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `New-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-259">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `New-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-260">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-260">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-261">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-261">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="removing-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-262">Entfernen von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-262">Removing Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-263">Zum Entfernen von Elementen der Windows PowerShell-Anbieter außer Kraft setzen muss die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Remove-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-263">To remove items, the Windows PowerShell provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method to support calls from the `Remove-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-264">Diese Methode löscht ein Element aus dem Datenspeicher im angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-264">This method deletes an item from the data store at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-265">Wenn die `recurse` Parameter, der die `Remove-Item` Cmdlet nastaven NA hodnotu `true`, die-Methode entfernt alle untergeordneten Elemente unabhängig von der Ebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-265">If the `recurse` parameter of the `Remove-Item` cmdlet is set to `true`, the method removes all child items regardless of their level.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-266">Wenn der Parameter, um festgelegt ist `false`, die Methode wird nur ein einziges Element am angegebenen Pfad entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-266">If the parameter is set to `false`, the method removes only a single item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-267">Dieser Anbieter unterstützt nicht das Entfernen eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-267">This provider does not support item removal.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-268">Der folgende Code ist jedoch die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-268">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-removeitem"></a><span data-ttu-id="4e8f1-269">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von RemoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-269">Things to Remember About Implementing RemoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-270">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-270">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-271">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Containeranbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-271">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-272">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-272">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-273">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-273">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-274">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht entfernen, Objekte, sofern die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf "true".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-274">By default, overrides of this method should not remove objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to true.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-275">Wenn der angegebene Pfad einen-Container angibt, dass die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) Eigenschaft ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-275">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-276">Die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) ist verantwortlich für die Endlosschleife verhindern, wenn zirkuläre Links und ähnliches vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-276">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-277">Eine entsprechende abschließende Ausnahme sollte ausgelöst werden, um eine solche Bedingung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-277">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-278">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , und überprüfen Sie den Rückgabewert, bevor Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-278">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-279">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode als eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-279">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-remove-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="4e8f1-280">Das Cmdlet "Remove-Item" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-280">Attaching Dynamic Parameters to the Remove-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-281">In einigen Fällen die `Remove-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-281">Sometimes the `Remove-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-282">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) Methode, um diese Parameter zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-282">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-283">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-283">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-284">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Remove-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-284">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Remove-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-285">Dieser Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-285">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-286">Der folgende Code ist jedoch die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-286">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="querying-for-child-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-287">Abfragen von untergeordneten Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-287">Querying for Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-288">Um zu überprüfen, um festzustellen, ob die untergeordneten Elemente im angegebenen Pfad vorhanden sind, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-288">To check to see if child items exist at the specified path, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-289">Diese Methode gibt `true` verfügt das Element untergeordnete Elemente und `false` andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-289">This method returns `true` if the item has children, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-290">Für einen Pfad null oder leer sein, die Methode alle Elemente im Datenspeicher als untergeordnete Elemente berücksichtigt, und gibt `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-290">For a null or empty path, the method considers any items in the data store to be children and returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-291">Hier ist die Außerkraftsetzung für die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-291">Here is the override for the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-292">Wenn mehr als zwei Pfad teilen, die mit der Hilfsmethode ChunkPath erstellt sind, gibt die Methode `false`, da nur ein Datenbankcontainer und einen Tabellencontainer definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-292">If there are more than two path parts created by the ChunkPath helper method, the method returns `false`, since only a database container and a table container are defined.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-293">Weitere Informationen über diese Hilfsmethode finden Sie unter die Methode ChunkPath ausführlicher [erstellen eine Windows PowerShell-Elementanbieter](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-293">For more information about this helper method, see the ChunkPath method is discussed in [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

```csharp
protected override bool HasChildItems( string path )
{
    return false;
} // HasChildItems
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample04.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs#L1094-L1097 "AccessDBProviderSample04.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-haschilditems"></a><span data-ttu-id="4e8f1-294">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von HasChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-294">Things to Remember About Implementing HasChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-295">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-295">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-296">Wenn der Containeranbieter einen Stamm verfügbar macht, die interessant, die Implementierung von Bereitstellungspunkten der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) Methode sollte zurückgeben`true`Wenn ein NULL-Wert oder eine leere Zeichenfolge übergeben wird den Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-296">If the container provider exposes a root that contains interesting mount points, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method should return `true` when a null or an empty string is passed in for the path.</span></span>

## <a name="copying-items"></a><span data-ttu-id="4e8f1-297">Kopieren von Elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-297">Copying Items</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-298">Zum Kopieren von Elementen der Containeranbieter implementieren muss die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Copy-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-298">To copy items, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method to support calls from the `Copy-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-299">Diese Methode kopiert ein Datenelement aus dessen Speicherort vom die `path` Parameter des Cmdlets, um dessen Speicherort vom die `copyPath` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-299">This method copies a data item from the location indicated by the `path` parameter of the cmdlet to the location indicated by the `copyPath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-300">Wenn die `recurse` -Parameter angegeben wird, die Methode werden alle untergeordneten Container kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-300">If the `recurse` parameter is specified, the method copies all sub-containers.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-301">Wenn der Parameter nicht angegeben wird, kopiert die Methode nur eine einzelne Ebene von Elementen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-301">If the parameter is not specified, the method copies only a single level of items.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-302">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-302">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-303">Der folgende Code ist jedoch die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-303">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-copyitem"></a><span data-ttu-id="4e8f1-304">Punkte zu beachten, die zur Implementierung von CopyItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-304">Things to Remember About Implementing CopyItem</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-305">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-305">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-306">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Containeranbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-306">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-307">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, die Anforderungen des angegebenen entspricht Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-307">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-308">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-308">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-309">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht kopieren Objekte über vorhandene Objekte, wenn die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-309">By default, overrides of this method should not copy objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-310">Z. B. der FileSystem-Anbieter werden nicht kopiert c:\temp\abc.txt über eine vorhandene c:\abc.txt-Datei, wenn die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-310">For example, the FileSystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\abc.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-311">Wenn der Pfad, in angegeben der `copyPath` Parameter vorhanden ist, und gibt einen Container, der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) Eigenschaft ist nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-311">If the path specified in the `copyPath` parameter exists and indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-312">In diesem Fall [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) sollten das Element, angegeben durch Kopieren der `path` Parameter, um den Container angegeben wird, durch die `copyPath` Parameter als ein untergeordnetes Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-312">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) should copy the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `copyPath` parameter as a child.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-313">Die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) ist verantwortlich für die Endlosschleife verhindern, wenn zirkuläre Links und ähnliches vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-313">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-314">Eine entsprechende abschließende Ausnahme sollte ausgelöst werden, um eine solche Bedingung widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-314">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8f1-315">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , und überprüfen Sie den Rückgabewert, bevor Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-315">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-316">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt true zurück, die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) -Methode aufrufen, sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode als eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-316">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-317">Weitere Informationen zum Aufrufen dieser Methoden finden Sie unter [Elemente umbenennen](#Renaming-Items).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-317">For more information about calling these methods, see [Rename Items](#Renaming-Items).</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-copy-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="4e8f1-318">Anfügen von dynamischen Parametern an die Copy-Item-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-318">Attaching Dynamic Parameters to the Copy-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-319">In einigen Fällen die `Copy-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-319">Sometimes the `Copy-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-320">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss die Windows PowerShell-Containeranbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) Methode, um diese zu verarbeiten Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-320">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-321">Diese Methode ruft die Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary ](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-321">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-322">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Copy-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-322">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Copy-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-323">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-323">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-324">Der folgende Code ist jedoch die standardmäßige Implementierung des [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-324">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="4e8f1-325">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-325">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-326">Vollständigen Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample04 Codebeispiel](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-326">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample04 Code Sample](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="4e8f1-327">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-327">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-328">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-328">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="4e8f1-329">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-329">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="4e8f1-330">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-330">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="4e8f1-331">Bei Ihrem Windows PowerShell-Anbieter mit Windows PowerShell registriert wurde, können Sie es testen, indem die unterstützten Cmdlets in der Befehlszeile ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-331">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-332">Denken Sie daran, dass die Ausgabe des folgenden Beispiels eine fiktive Access-Datenbank verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-332">Be aware that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e8f1-333">Führen Sie die `Get-ChildItem` -Cmdlet zum Abrufen der Liste der untergeordneten Elemente aus einer Customers-Tabelle in der Access-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-333">Run the `Get-ChildItem` cmdlet to retrieve the list of child items from a Customers table in the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem mydb:customers
   ```

   <span data-ttu-id="4e8f1-334">Die folgende Ausgabe wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-334">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : True
   Data          : System.Data.DataRow
   Name          : Customers
   RowCount      : 91
   Columns       :
   ```

2. <span data-ttu-id="4e8f1-335">Führen Sie die `Get-ChildItem` Cmdlet erneut aus, um die Daten einer Tabelle abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-335">Run the `Get-ChildItem` cmdlet again to retrieve the data of a table.</span></span>

   ```powershell
   (Get-ChildItem mydb:customers).data
   ```

   <span data-ttu-id="4e8f1-336">Die folgende Ausgabe wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-336">The following output appears.</span></span>

   ```output
   TABLE_CAT   : c:\PS\northwind
   TABLE_SCHEM :
   TABLE_NAME  : Customers
   TABLE_TYPE  : TABLE
   REMARKS     :
   ```

3. <span data-ttu-id="4e8f1-337">Verwenden Sie jetzt die `Get-Item` Cmdlet, um die Elemente in Zeile 0 in der Datentabelle abgerufen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-337">Now use the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items at row 0 in the data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item mydb:\customers\0
   ```

   <span data-ttu-id="4e8f1-338">Die folgende Ausgabe wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-338">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers\0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data          : System.Data.DataRow
   RowNumber     : 0
   ```

4. <span data-ttu-id="4e8f1-339">Wiederverwenden `Get-Item` zum Abrufen der Daten für die Elemente in Zeile 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-339">Reuse `Get-Item` to retrieve the data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item mydb:\customers\0).data
   ```

   <span data-ttu-id="4e8f1-340">Die folgende Ausgabe wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-340">The following output appears.</span></span>

   ```output
   CustomerID   : 1234
   CompanyName  : Fabrikam
   ContactName  : Eric Gruber
   ContactTitle : President
   Address      : 4567 Main Street
   City         : Buffalo
   Region       : NY
   PostalCode   : 98052
   Country      : USA
   Phone        : (425) 555-0100
   Fax          : (425) 555-0101
   ```

5. <span data-ttu-id="4e8f1-341">Verwenden Sie jetzt die `New-Item` Cmdlet, um einer vorhandenen Tabelle eine Zeile hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-341">Now use the `New-Item` cmdlet to add a row to an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-342">Die `Path` Parameter gibt den vollständigen Pfad zu der Zeile, und muss eine Zeilennummer angeben, die größer als die vorhandene Anzahl der Zeilen in der Tabelle ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-342">The `Path` parameter specifies the full path to the row, and must indicate a row number that is greater than the existing number of rows in the table.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-343">Die `Type` Parameter gibt an, "Zeile", um die den Typ des hinzuzufügenden Elements angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-343">The `Type` parameter indicates "row" to specify that type of item to add.</span></span> <span data-ttu-id="4e8f1-344">Zum Schluss die `Value` Parameter gibt eine durch Trennzeichen getrennte Liste der Spaltenwerte für die Zeile an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-344">Finally, the `Value` parameter specifies a comma-delimited list of column values for the row.</span></span>

   ```powershell
   New-Item -Path mydb:\Customers\3 -ItemType "row" -Value "3,CustomerFirstName,CustomerLastName,CustomerEmailAdress,CustomerTitle,CustomerCompany,CustomerPhone, CustomerAddress,CustomerCity,CustomerState,CustomerZip,CustomerCountry"
   ```

6. <span data-ttu-id="4e8f1-345">Überprüfen Sie die Richtigkeit des neuen Elements Vorgangs wie folgt aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-345">Verify the correctness of the new item operation as follows.</span></span>

   ```none
   PS mydb:\> cd Customers
   PS mydb:\Customers> (Get-Item 3).data
   ```

   <span data-ttu-id="4e8f1-346">Die folgende Ausgabe wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-346">The following output appears.</span></span>

   ```output
   ID        : 3
   FirstName : Eric
   LastName  : Gruber
   Email     : ericgruber@fabrikam.com
   Title     : President
   Company   : Fabrikam
   WorkPhone : (425) 555-0100
   Address   : 4567 Main Street
   City      : Buffalo
   State     : NY
   Zip       : 98052
   Country   : USA
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e8f1-347">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-347">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="4e8f1-348">Erstellen von Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-348">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="4e8f1-349">Entwerfen Ihre Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-349">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="4e8f1-350">Implementieren eine Windows PowerShell-Elementanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-350">Implementing an Item Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)

[<span data-ttu-id="4e8f1-351">Implementieren eine Windows PowerShell-Navigationsanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-351">Implementing a Navigation Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="4e8f1-352">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-352">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="4e8f1-353">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-353">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="4e8f1-354">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-354">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="4e8f1-355">Windows PowerShell Handbuch für Programmierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8f1-355">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)