---
title: Erstellen eines Anbieters der Windows PowerShell-Inhalte | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56855306"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="f8148-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Inhaltsanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-103">Dieses Thema beschreibt, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter erstellen, der dem Benutzer ermöglicht, den Inhalt der Elemente in einem Datenspeicher zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-104">Daher ist ein Anbieter, der den Inhalt von Elementen zu bearbeiten, kann als eine Windows PowerShell-Inhaltsanbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8148-105">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider06.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-106">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="f8148-107">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider06.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-108">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f8148-109">Die heruntergeladene Quelldateien stehen in der  **\<PowerShell-Beispiele >** Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f8148-110">Weitere Informationen zu anderen Implementierungen der Windows PowerShell-Anbieter, finden Sie unter [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-111">Die folgende Liste enthält die Abschnitte in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-112">Wenn Sie mit dem Schreiben von Windows PowerShell-Inhaltsanbieter nicht vertraut sind, lesen Sie diese Abschnitte in der angezeigten Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-113">Allerdings Sie mit dem Schreiben von Windows PowerShell-Inhaltsanbieter vertraut sind, fahren Sie direkt auf die Informationen, die Sie benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f8148-114">Definieren die Windows PowerShell-Inhalte Provider-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="f8148-115">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="f8148-116">Implementieren einen Content-Reader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="f8148-117">Implementieren einen Content-Writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="f8148-118">Abrufen des Inhalte Readers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="f8148-119">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Get-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="f8148-120">Abrufen des Inhalte Writers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="f8148-121">Anfügen von dynamischen Parametern an die Add_Content und `Set-Content` Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="f8148-122">Löschen von Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="f8148-123">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Clear-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="f8148-124">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="f8148-125">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="f8148-126">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="f8148-127">Testen des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="f8148-128">Definieren Sie die Windows PowerShell-Inhalte Provider-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-129">Ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter muss erstellen Sie eine .NET-Klasse, die unterstützt die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-130">Hier ist die Definition der Klasse für den elementanbieter, die in diesem Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="f8148-131">Beachten Sie, dass diese Klasse die Definition der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) Attribut enthält zwei Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-132">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-133">Der zweite Parameter gibt die spezifischen Windows PowerShell-Funktionen, die der Anbieter für die Windows PowerShell-Laufzeit während der befehlsverarbeitung verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-134">Für diesen Anbieter sind keine hinzugefügten bestimmten Funktionen von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="f8148-135">Definieren Sie die Funktionalität der Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-136">Siehe [Entwurf der Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) Klasse leitet sich von anderen Klassen, die bereitgestellt Funktionalität der anderen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-137">Ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter, definiert daher in der Regel mit alle Funktionen, die von diesen Klassen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-138">Weitere Informationen zum Implementieren von Funktionen, die sitzungsspezifischen Initialisierungsinformationen hinzufügen und Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendet werden, finden Sie unter [erstellen einen einfachen Windows PowerShell-Anbieter](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8148-139">Allerdings können die meisten Anbieter, einschließlich des hier beschriebenen Anbieters die standardmäßige Implementierung dieser Funktionalität, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-140">Der Anbieter muss der Datenspeicher für den Zugriff auf die Methoden implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-141">Weitere Informationen zu diesen Methoden implementiert werden, finden Sie unter [erstellen ein Windows PowerShell-Laufwerk-Anbieter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-142">Der Anbieter muss zum Bearbeiten der Elemente von einem Datenspeicher, z. B. abrufen, festlegen und Löschen von Elementen, die vom bereitgestellten Methoden implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-143">Weitere Informationen zu diesen Methoden implementiert werden, finden Sie unter [erstellen eine Windows PowerShell-Elementanbieter](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-144">Um in Datenspeichern mit mehreren Ebenen zu arbeiten, der Anbieter muss von bereitgestellten Methoden implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-145">Weitere Informationen zu diesen Methoden implementiert werden, finden Sie unter [erstellen eine Windows PowerShell-Containeranbieter](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-146">Der Anbieter muss um rekursive Befehle, geschachtelte Container und relative Pfade zu unterstützen, implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-147">Darüber hinaus können diese Windows PowerShell-Inhaltsanbieter fügt [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) Schnittstelle zu den [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) Basisklasse und muss daher die von dieser Klasse bereitgestellten Methoden implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-148">Weitere Informationen finden Sie diese Methoden implementieren, finden Sie unter [implementieren Sie eine Windows PowerShell-Navigationsanbieter](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="f8148-149">Implementieren einen Content-Reader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-150">Zum Lesen von Inhalt aus einem Element implementiert ein Anbieter muss eine abgeleitete Readerklasse Content [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="f8148-151">Der Content-Reader für diesen Anbieter ermöglicht den Zugriff auf den Inhalt einer Zeile in einer Datentabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-152">Die Content Readerklasse definiert eine **lesen** -Methode, ruft die Daten aus der angegebenen Zeile ab und gibt eine Liste darstellt, diese Daten, eine **Seek** -Methode, die der Content-Reader, wechselt ein  **Schließen** -Methode, die den Inhalt Leser und schließt und eine **Dispose** Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="f8148-153">Implementieren einen Content-Writer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-154">Um Inhalt zu einem Element zu schreiben, muss ein Anbieter implementiert einen Inhalt Writerklasse leitet sich von [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="f8148-155">Die Content Writerklasse definiert eine **schreiben** Methode, die den Inhalt des angegebenen Zeile, schreibt eine **Seek** Methode, die den Inhalt Writer, verschiebt eine **schließen** -Methode, die geschlossen wird die Content-Writer, und ein **Dispose** Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="f8148-156">Abrufen des Inhalte Readers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-157">Um Inhalt aus einem Element zu erhalten, muss der Anbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) zur Unterstützung der `Get-Content` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-158">Diese Methode gibt den Inhalt Reader für das Element am angegebenen Pfad zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-159">Das Reader-Objekt kann dann den Inhalt Lesen geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-160">Dies ist die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) für diese Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="f8148-161">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-162">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-163">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-164">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergebene die Anforderungen der angegebenen erfüllt Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-165">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-166">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden einen Reader für Objekte, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-167">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f8148-168">Das Cmdlet "Get-Content" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-169">Die `Get-Content` Cmdlet möglicherweise zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-170">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-171">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-172">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, das Cmdlet den Parameter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-173">Diese Windows-PowerShell-Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-174">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="f8148-175">Abrufen des Inhalte Writers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-176">Um Inhalt zu einem Element zu schreiben, muss der Anbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) zur Unterstützung der `Set-Content` und `Add-Content` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-177">Diese Methode gibt den Content-Writer für das Element am angegebenen Pfad zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-178">Dies ist die Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) für diese Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="f8148-179">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-180">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-181">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-182">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergebene die Anforderungen der angegebenen erfüllt Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-183">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-184">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden einen Writer für Objekte, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-185">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="f8148-186">Anfügen von dynamischen Parametern für die Add-Content und Set-Content-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-187">Die `Add-Content` und `Set-Content` Cmdlets möglicherweise zusätzliche dynamische Parametern, die eine Laufzeit hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-188">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) Methode, um diese zu verarbeiten Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-189">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-190">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt die Parameter der Cmdlets hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-191">Diese Windows-PowerShell-Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-192">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="f8148-193">Löschen von Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-194">Die Inhaltsanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) Methode Unterstützung des der `Clear-Content` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-195">Diese Methode entfernt den Inhalt des Elements am angegebenen Pfad, aber das Element bleiben intakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-196">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="f8148-197">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-198">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-199">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-200">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergebene die Anforderungen der angegebenen erfüllt Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-201">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-202">In der Standardeinstellung überschreiben dieser Methode sollten nicht löschen, die Inhalte von Objekten, die vom Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-203">Ein Fehler geschrieben werden soll, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8148-204">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) und den Rückgabewert zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-205">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung, mit dem Datenspeicher vorgenommen wird, z. B. das Löschen von Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-206">Die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) Methode sendet den Namen der Ressource, die für den Benutzer mit der Windows PowerShell-Laufzeit behandeln alle befehlszeileneinstellungen oder eine Einstellung geändert werden Variablen, bei der Bestimmung, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f8148-207">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-208">Diese Methode sendet eine Nachricht an den Benutzer können Sie Feedback zu überprüfen, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-209">Der Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche systemmodifizierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f8148-210">Dynamische Parameter Anfügen an das Cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-211">Die `Clear-Content` Cmdlet möglicherweise zusätzliche dynamische Parametern, die zur Laufzeit hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-212">Um diese dynamischen Parameter zu gewährleisten, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) Methode, um diese zu verarbeiten Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-213">Diese Methode ruft die Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-214">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-215">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, das Cmdlet den Parameter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-216">Diese Windows-PowerShell-Containeranbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-217">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="f8148-218">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-219">Vollständigen Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample06 Codebeispiel](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="f8148-220">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-221">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, ist es möglicherweise notwendig, vorhandene Objekte hinzufügen oder neue Objekte zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-222">Wenn dies abgeschlossen ist, müssen Sie erstellen eine Typendatei, die Windows PowerShell verwenden können, um der Member des Objekts zu identifizieren und einer Formatdatei, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-223">Weitere Informationen finden Sie unter [Objekttypen erweitern und Formatierung](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="f8148-224">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, ist es möglicherweise notwendig, vorhandene Objekte hinzufügen oder neue Objekte zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-225">Wenn dies abgeschlossen ist, müssen Sie erstellen eine Typendatei, die Windows PowerShell verwenden können, um der Member des Objekts zu identifizieren und einer Formatdatei, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-226">Weitere Informationen finden Sie unter [Objekttypen erweitern und Formatierung](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f8148-227">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-228">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="f8148-229">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f8148-230">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-231">Bei Ihrem Windows PowerShell-Anbieter mit Windows PowerShell registriert wurde, können Sie es testen, indem die unterstützten Cmdlets in der Befehlszeile ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-232">Z. B. testen Sie den Beispiel-Inhaltsanbieter aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f8148-233">Verwenden der `Get-Content` -Cmdlet zum Abrufen des Inhalts des angegebenen Elements in der Datenbanktabelle, an dem vom angegebenen Pfad die `Path` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-234">Die `ReadCount` Parameter gibt die Anzahl der Elemente für den definierten Inhalt Reader zum Lesen (Standard: 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="f8148-235">Mit dem folgenden Befehlseintrag wird das Cmdlet ruft zwei Zeilen (Elemente) aus der Tabelle ab und deren Inhalt angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="f8148-236">Beachten Sie, dass die Ausgabe des folgenden Beispiels eine fiktive Access-Datenbank verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8148-237">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f8148-238">Erstellen von Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f8148-239">Entwurf der Windows-PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f8148-240">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f8148-241">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f8148-242">Implementieren eines Navigation Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="f8148-243">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="f8148-244">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="f8148-245">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="f8148-246">Windows PowerShell Handbuch für Programmierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8148-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
