---
title: Erstellen einen einfachen Windows PowerShell-Anbieter | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082072"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1b49f-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Standardanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-103">Dieses Thema ist der Ausgangspunkt für das lernen, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-104">Der hier beschriebene grundlegenden-Anbieter bietet Methoden zum Starten und beenden den Anbieter aus, und obwohl es sich bei diesem Anbieter nicht bietet eine Möglichkeit, auf einen Datenspeicher oder zum Abrufen oder Festlegen von Daten im Datenspeicher, bietet es die grundlegende Funktionalität, die erforderlich ist alle Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-105">Wie bereits erwähnt, den grundlegenden Anbieter beschrieben hier die Methoden zum Starten und beenden den Anbieter implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-106">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft diese Methoden zum Initialisieren und die Aufhebung der Initialisierung des Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b49f-107">Ein Beispiel für diesen Anbieter finden Sie in der AccessDBSampleProvider01.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-108">In den Abschnitten in diesem Thema umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b49f-109">Definieren der Windows PowerShell-Anbieter-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="1b49f-110">Definieren anbieterspezifische Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="1b49f-111">Initialisieren des Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="1b49f-112">Starten von dynamischen Parametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="1b49f-113">Zum Aufheben der Initialisierung des Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="1b49f-114">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="1b49f-115">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="1b49f-116">Definieren der Windows PowerShell-Anbieter-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-117">Der erste Schritt beim Erstellen eines Windows PowerShell-Anbieters ist die Klasse .NET definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-118">Dieser grundlegende Anbieter definiert eine Klasse namens `AccessDBProvider` abgeleitet, die die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-119">Es wird empfohlen, dass Sie Ihre Anbieterklassen Platzieren einer `Providers` Namespace Ihres API-Namespace, z. B. Xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-120">Dieser Anbieter nutzt die `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` -Namespace, in dem alle Beispiele von Windows PowerShell-Anbieter ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b49f-121">Die Klasse für einen Windows PowerShell-Anbieter muss explizit als öffentlich markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-122">Klassen, die nicht als öffentlich markiert werden standardmäßig auf interne und werden von der Windows PowerShell-Laufzeit nicht gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-123">So sieht die Klassendefinition für diesen grundlegenden Anbieter aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="1b49f-124">Direkt vor der Klassendefinition, müssen Sie deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) Attribut, mit der Syntax [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-125">Sie können die Attribut-Stichworte, um weitere Deklarieren der Klasse bei Bedarf festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-126">Beachten Sie, dass die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) hier deklarierten Attributs enthält zwei Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-127">Der erste Attributparameter gibt an, den Standard-Anzeigenamen für den Anbieter, die der Benutzer später ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-128">Der zweite Parameter gibt an, die Windows PowerShell-definierte Funktionen, die der Anbieter für die Windows PowerShell-Laufzeit während der befehlsverarbeitung verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-129">Die möglichen Werte für die Funktionen des Anbieters werden definiert, durch die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-130">Da es sich um einen Basisanbieter handelt, wird keine Funktionen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b49f-131">Der vollqualifizierte Name des Windows PowerShell-Anbieters enthält der Name der Assembly und anderen Attributen, die von Windows PowerShell nach der Registrierung des Anbieters bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="1b49f-132">Definieren anbieterspezifische Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-133">Die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) Basisklasse und alle abgeleiteten Klassen gelten als zustandslose daran, dass die Windows PowerShell-Laufzeit-Providerinstanzen nur nach Bedarf erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-134">Aus diesem Grund, wenn der Dienstanbieter, vollständige Kontrolle und Zustandsverwaltung für anbieterspezifische Daten benötigt, es muss leiten eine Klasse von der [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-135">Die abgeleitete Klasse fest, die Elemente, die den Zustand beibehalten, damit die anbieterspezifische Daten zugegriffen werden können, wenn die Windows PowerShell-Laufzeit ruft die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) Methode, um den Anbieter zu initialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-136">Ein Windows PowerShell-Anbieter kann auch den verbindungsbasierte Zustand beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-137">Weitere Informationen zum Verwalten des Status der Verbindung finden Sie unter [Erstellen eines Anbieters für die PowerShell-Laufwerk](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="1b49f-138">Initialisieren des Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-139">Zum Initialisieren des Anbieters, die Windows PowerShell-Laufzeit ruft die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) Methode, wenn Windows PowerShell gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-140">Der Anbieter kann die standardmäßige Implementierung dieser Methode, die gibt einfach auftragsantwortnachrichten zurück zum größten Teil, verwenden die [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) Objekt, das Ihr Anbieter beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-141">Allerdings in der Fall, in dem Sie zusätzliche Initialisierungsinformationen hinzufügen möchten, sollten Sie implementieren Ihre eigenen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) Methode, die eine geänderte Version des der zurückgibt.[ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) -Objekt, das an dem Anbieter übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-142">Im Allgemeinen sollten diese Methode bereitgestellten zurückgeben [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) -Objekt übergeben wird, oder eine geänderte [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) -Objekt, enthält andere Initialisierungsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-143">Dieser grundlegende Anbieter wird diese Methode nicht überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-144">Der folgende Code zeigt jedoch die Standardimplementierung dieser Methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="1b49f-145">Der Anbieter kann anbieterspezifische Informationen den Status verwalten, wie in beschrieben [definieren anbieterspezifische Datensynchronisierungsstatus](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-146">In diesem Fall muss die Implementierung überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) Methode, um eine Instanz der abgeleiteten Klasse zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="1b49f-147">Starten von dynamischen Parametern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-148">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) Methode handelt es sich möglicherweise um zusätzliche Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-149">In diesem Fall sollten der Anbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) Methode, und geben ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse wie Attribute eine Cmdlet-Klasse oder ein [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-150">Dieser grundlegende Anbieter wird diese Methode nicht überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-151">Der folgende Code zeigt jedoch die Standardimplementierung dieser Methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="1b49f-152">Zum Aufheben der Initialisierung des Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-153">Um Ressourcen freizugeben, die die Windows PowerShell-Anbieter verwendet, Ihr Anbieter sollte implementieren eine eigene [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-154">Diese Methode wird von der Windows PowerShell-Laufzeit den Anbieter am Ende einer Sitzung Aufhebung der Initialisierung aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-155">Dieser grundlegende Anbieter wird diese Methode nicht überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-156">Der folgende Code zeigt jedoch die Standardimplementierung dieser Methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="1b49f-157">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-158">Vollständigen Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample01 Codebeispiel](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1b49f-159">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b49f-160">Nach Ihrer Windows PowerShell-Anbieter mit Windows PowerShell registriert wurde, können Sie es testen, indem die unterstützten Cmdlets in der Befehlszeile ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="1b49f-161">Für diesen grundlegenden Anbieter, führen Sie die neue Shell, und Verwenden der `Get-PSProvider` -Cmdlet zum Abrufen der Liste der Anbieter, und stellen Sie sicher, dass der Anbieter AccessDb vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="1b49f-162">Die folgende Ausgabe wird angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b49f-163">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1b49f-164">Erstellen von Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1b49f-165">Entwerfen Ihre Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b49f-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)