---
title: Erstellen eine Windows PowerShell-Elementanbieter | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56862066"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="1acb7-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Elementanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-103">Dieses Thema beschreibt, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter erstellen, der die Daten in einem Datenspeicher bearbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-104">In diesem Thema werden die Elemente der Daten im Speicher zum Speichern von als "Elemente" der Daten bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-105">Daher ist ein Anbieter, der die Daten im Speicher zu bearbeiten, kann als eine Windows PowerShell-elementanbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1acb7-106">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider03.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-107">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="1acb7-108">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider03.cs) für diesen Anbieter, die mit dem Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3.0-Laufzeitkomponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-109">Anweisungen zum Herunterladen, finden Sie unter [das Installieren von Windows PowerShell und das Windows PowerShell-SDK-Download](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1acb7-110">Die heruntergeladene Quelldateien stehen in der  **\<PowerShell-Beispiele >** Verzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1acb7-111">Weitere Informationen zu anderen Implementierungen der Windows PowerShell-Anbieter, finden Sie unter [Entwerfen Ihrer Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-112">Die in diesem Thema beschriebenen Windows PowerShell-elementanbieter ruft Datenelemente aus einer Access-Datenbank ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-113">In diesem Fall wird eine "Item", entweder eine Tabelle in der Access-Datenbank oder eine Zeile in einer Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-114">Die folgende Liste enthält die Abschnitte in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-115">Wenn Sie mit dem Schreiben von einer Windows PowerShell-elementanbieter nicht vertraut sind, lesen Sie diese Abschnitte in der angezeigten Reihenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-116">Allerdings Sie mit dem Schreiben von einer Windows PowerShell-elementanbieter vertraut sind, fahren Sie direkt auf die Informationen, die Sie benötigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1acb7-117">Definieren die Windows PowerShell-Item-Provider-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="1acb7-118">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="1acb7-119">Für die Gültigkeit überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="1acb7-120">Bestimmen, ob ein Element vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="1acb7-121">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Test-Path` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="1acb7-122">Abrufen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="1acb7-123">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Get-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="1acb7-124">Ein Element festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="1acb7-125">Anfügen von dynamische Parametern zu der `Set-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="1acb7-126">Löschen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="1acb7-127">Dynamische Parameter Anfügen an das Cmdlet Get-Item Cler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="1acb7-128">Eine Standardaktion ausführen für ein Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="1acb7-129">Abrufen von dynamischen Parametern für InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="1acb7-130">Implementieren von Hilfsmethoden und-Klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="1acb7-131">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="1acb7-132">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="1acb7-133">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="1acb7-134">Testen der Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="1acb7-135">Definieren die Windows PowerShell-Item-Provider-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-136">Ein Windows PowerShell-elementanbieter muss eine abgeleitete Klasse .NET definieren die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-137">Folgendes ist die Definition der Klasse für den elementanbieter, die in diesem Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="1acb7-138">Beachten Sie, dass diese Klasse die Definition der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) Attribut enthält zwei Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-139">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-140">Der zweite Parameter gibt die spezifischen Windows PowerShell-Funktionen, die der Anbieter für die Windows PowerShell-Laufzeit während der befehlsverarbeitung verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-141">Für diesen Anbieter sind keine hinzugefügten bestimmten Funktionen von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="1acb7-142">Definiert die grundlegenden Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-143">Siehe [Entwurf der Windows PowerShell-Anbieter](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Klasse abgeleitet wird, von anderen Klassen, die verschiedene bereitgestellt Anbieterfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-144">Ein Windows PowerShell-elementanbieter, muss daher alle die Funktionalität von diesen Klassen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-145">Weitere Informationen zum Implementieren von Funktionen, die sitzungsspezifischen Initialisierungsinformationen hinzufügen und Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendete, finden Sie unter [erstellen einen einfachen Windows PowerShell-Anbieter](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-146">Allerdings können die meisten Anbieter, einschließlich des hier beschriebenen Anbieters die standardmäßige Implementierung dieser Funktionalität, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-147">Vor der Windows PowerShell-elementanbieter die Elemente im Speicher ändern kann, müssen sie die Methoden der implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Basisklasse, um den Zugriff auf den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-148">Weitere Informationen zur Implementierung dieser Klasse finden Sie unter [erstellen ein Windows PowerShell-Laufwerk-Anbieter](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="1acb7-149">Für die Gültigkeit überprüfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-150">Bei der Suche für ein Datenelement, stellt die Windows PowerShell-Laufzeit die bereit eines Windows PowerShell-Pfads auf den Anbieter, wie im Abschnitt "Konzepte PSPath" definiert [Funktionsweise von Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-151">Ein Windows PowerShell-elementanbieter muss überprüfen, ob die syntaktische und semantische Gültigkeit jeder Pfad, der an es übergeben wird, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-152">Diese Methode gibt `true` Wenn der Pfad gültig ist und `false` andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-153">Beachten Sie, dass die Implementierung dieser Methode nicht das Vorhandensein des Elements unter dem Pfad, aber nur überprüft werden soll, die der Pfad syntaktisch und semantisch richtige sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="1acb7-154">Bei der Suche für ein Datenelement, stellt die Windows PowerShell-Laufzeit die bereit eines Windows PowerShell-Pfads auf den Anbieter, wie im Abschnitt "Konzepte PSPath" definiert [Funktionsweise von Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-155">Ein Windows PowerShell-elementanbieter muss überprüfen, ob die syntaktische und semantische Gültigkeit jeder Pfad, der an es übergeben wird, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-156">Diese Methode gibt `true` Wenn der Pfad gültig ist und `false` andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-157">Beachten Sie, dass die Implementierung dieser Methode nicht das Vorhandensein des Elements unter dem Pfad, aber nur überprüft werden soll, die der Pfad syntaktisch und semantisch richtige sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-158">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-159">Beachten Sie, dass diese Implementierung eine NormalizePath-Hilfsmethode zum Konvertieren alle Trennzeichen im Pfad zu einer einheitlichen aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="1acb7-160">Bestimmen, ob ein Element vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-161">Nachdem Sie überprüft haben, den Pfad, muss die Windows PowerShell-Laufzeit bestimmen, ob es sich bei ein Datenelements unter diesem Pfad vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-162">Um diese Art von Abfrage zu unterstützen, die Windows PowerShell-elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-163">Diese Methode gibt `true` ist ein Element am angegebenen Pfad gefunden und `false` (Standard) werden, andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-164">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-165">Beachten Sie, dass diese Methode die Hilfsmethoden PathIsDrive ChunkPath und GetTable ruft und einen Anbieter verwendet definiert DatabaseTableInfo-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="1acb7-166">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-167">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-168">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-elementanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-169">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) Methode muss sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben die die angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-170">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-171">Die Implementierung dieser Methode sollte keinerlei Zugriff auf das Element verarbeiten, die das Element für den Benutzer sichtbar machen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-172">Z. B. wenn ein Benutzer Schreibzugriff in eine Datei über der FileSystem-Anbieter (bereitgestellt durch Windows PowerShell), aber keinen Lesezugriff verfügt, die Datei noch vorhanden ist und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) gibt `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-173">Ihre Implementierung möglicherweise Überprüfen eines übergeordneten Elements, um festzustellen, ob das untergeordnete Element aufgelistet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="1acb7-174">Das Cmdlet "Test-Path" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-175">In einigen Fällen die `Test-Path` -Cmdlet, das Aufrufe [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-176">Diese dynamische Parameter der Windows PowerShell bereitstellen muss vom elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-177">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-178">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Test-Path` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-179">Dieses Windows PowerShell-elementanbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-180">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="1acb7-181">Abrufen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-182">Um ein Element abgerufen werden, muss die Windows PowerShell-elementanbieter überschreiben [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Get-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-183">Das Element mit der diese Methode schreibt die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-184">Dies ist die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-185">Beachten Sie, dass diese Methode die Hilfsmethoden GetTable und die GetRow verwendet, um die Elemente abgerufen werden sollen, die Tabellen in der Access-Datenbank oder Zeilen in einer Tabelle darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="1acb7-186">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-187">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-188">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-elementanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-189">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) müssen sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-190">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-191">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht abgerufen werden Objekte, die in der Regel in der der Benutzer es sei denn, ausgeblendet sind die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-192">Z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode für der FileSystem-Anbieter überprüft die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) Eigenschaft, bevor versucht wird, rufen Sie [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) nach ausgeblendeten oder Systemdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="1acb7-193">Das Cmdlet "Get-Item" Anfügen dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-194">In einigen Fällen die `Get-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-195">Diese dynamische Parameter der Windows PowerShell bereitstellen muss vom elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-196">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-197">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Get-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-198">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-199">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="1acb7-200">Ein Element festlegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-201">Um ein Element festzulegen, muss die Windows PowerShell-elementanbieter überschreiben die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Set-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-202">Diese Methode wird der Wert des Elements am angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-203">Dieser Anbieter stellt keine Außerkraftsetzung für die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-204">Folgendes ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="1acb7-205">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-206">Die folgenden Bedingungen für Ihre Implementierung der gelten möglicherweise [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-207">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-elementanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-208">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) müssen sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-209">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-210">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht festgelegt oder Schreiben von Objekten, die vom Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-211">Ein Fehler gesendet werden soll, um die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) Methode, wenn Sie den Pfad ein ausgeblendetes Element darstellt und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-212">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)und den Rückgabewert zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-213">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung vorgenommen wird, mit dem Datenspeicher, z. B. Dateien werden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-214">Die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) Methode sendet den Namen der Ressource, die für den Benutzer geändert werden, mit der Windows PowerShell-Laufzeit berücksichtigt alle befehlszeileneinstellungen oder Preference-Variablen, bei der Bestimmung, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="1acb7-215">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-216">Diese Methode sendet eine Nachricht an den Benutzer können Sie Feedback zu überprüfen, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-217">Der Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche systemmodifizierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="1acb7-218">Abrufen von dynamischen Parametern für SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-219">In einigen Fällen die `Set-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-220">Diese dynamische Parameter der Windows PowerShell bereitstellen muss vom elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-221">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-222">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Set-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-223">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-224">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="1acb7-225">Löschen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-226">Um ein Element zu löschen, die Windows PowerShell-elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Clear-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-227">Diese Methode löscht das Datenelement am angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-228">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-229">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="1acb7-230">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-231">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-232">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-elementanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-233">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) müssen sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-234">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-235">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht festgelegt oder Schreiben von Objekten, die vom Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-236">Ein Fehler gesendet werden soll, um die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) Methode, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-237">Die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) Methodenaufruf sollten [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)und den Rückgabewert zu überprüfen, bevor Sie Änderungen an den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-238">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung vorgenommen wird, mit dem Datenspeicher, z. B. Dateien werden gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-239">Die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) Methode sendet den Namen der Ressource, die in den Benutzer mit der Windows PowerShell-Laufzeit geändert werden, und alle befehlszeileneinstellungen oder Einstellung Variablen, bei der Bestimmung, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="1acb7-240">Nach dem Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)Methodenaufruf sollte die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-241">Diese Methode sendet eine Nachricht an den Benutzer können Sie Feedback zu überprüfen, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-242">Der Aufruf von [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche systemmodifizierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="1acb7-243">Dynamische Parameter für ClearItem abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-244">In einigen Fällen die `Clear-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-245">Diese dynamische Parameter der Windows PowerShell bereitstellen muss vom elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-246">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-247">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die Parameter zum Hinzufügen der `Clear-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-248">Dieses elementanbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-249">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="1acb7-250">Eine Standardaktion ausführen für ein Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-251">Ein Windows PowerShell-elementanbieter kann implementieren, die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) -Methode zur Unterstützung der Aufrufe von der `Invoke-Item` -Cmdlet, das der Anbieter ermöglicht, Führen Sie eine Standardaktion für das Element am angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-252">Beispielsweise kann der FileSystem-Anbieter diese Methode verwenden, ShellExecute für ein bestimmtes Element aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-253">Dieser Anbieter wird diese Methode nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-254">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="1acb7-255">Punkte zu beachten, die zum Implementieren von InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-256">Möglicherweise gelten die folgenden Bedingungen zu einer Implementierung von [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-257">Wenn die Provider-Klasse zu definieren, kann ein Windows PowerShell-elementanbieter von Funktionen des Anbieters der ExpandWildcards, Filter, einschließen oder ausschließen, deklarieren die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-258">In diesen Fällen die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) müssen sicherstellen, dass der Pfad, an die Methode übergeben, diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-259">Zu diesem Zweck die Methode sollte Zugriff auf die entsprechende Eigenschaft, z. B. die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1acb7-260">Standardmäßig überschreibt diese Methode sollte nicht festgelegt oder Schreiben von Objekten, die vom Benutzer ausgeblendet werden, es sei denn, die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaftensatz auf `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-261">Ein Fehler gesendet werden soll, um die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) Methode, wenn Sie den Pfad ein Elements darstellt, die vom Benutzer ausgeblendet ist und [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) nastaven NA hodnotu `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="1acb7-262">Dynamische Parameter für InvokeDefaultAction abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-263">In einigen Fällen die `Invoke-Item` Cmdlet erfordert zusätzliche Parameter, die dynamisch zur Laufzeit angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-264">Diese dynamische Parameter der Windows PowerShell bereitstellen muss vom elementanbieter implementiert die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-265">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element am angegebenen Pfad ab und gibt ein Objekt mit Eigenschaften und Felder mit der Analyse der Attributen ähnelt einer Cmdlet-Klasse oder ein [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-266">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene Objekt, um die dynamischen Parameter zum Hinzufügen der `Invoke-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-267">Dieses elementanbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-268">Der folgende Code ist jedoch die Standardimplementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="1acb7-269">Implementieren von Hilfsmethoden und-Klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-270">Dieses elementanbieter implementiert mehrere Hilfsmethoden und Klassen, die von der öffentlichen verwendet werden Überschreiben von Windows PowerShell definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-271">Der Code für diese Hilfsmethoden und Klassen werden angezeigt, der [Codebeispiel](#Code-Sample) Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="1acb7-272">NormalizePath-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-273">Dieses elementanbieter implementiert eine NormalizePath-Hilfsmethode, um sicherzustellen, dass der Pfad ein konsistentes Format enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-274">Das angegebene Format wird der umgekehrte Schrägstrich (\\) als Trennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="1acb7-275">PathIsDrive-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-276">Dieses elementanbieter implementiert eine PathIsDrive-Hilfsmethode, um festzustellen, ob der angegebene Pfad tatsächlich den Namen des Laufwerks ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="1acb7-277">ChunkPath-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-278">Dieses elementanbieter implementiert eine ChunkPath-Hilfsmethode, die den angegebenen Pfad unterbrochen wird, damit der Anbieter die einzelnen Elemente identifizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-279">Es gibt zurück, dass ein Array, das die Pfad-Elemente aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="1acb7-280">GetTable-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-281">Dieses elementanbieter implementiert die GetTables-Hilfsmethode, die eine DatabaseTableInfo-Objekt zurückgibt, das Informationen über die Tabelle, die im Aufruf angegeben darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="1acb7-282">GetRow-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-283">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) Methodenaufrufe für diesen elementanbieter die GetRows-Hilfsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-284">Diese Hilfsmethode Ruft ein DatabaseRowInfo-Objekt, das Informationen über die angegebene Zeile in der Tabelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="1acb7-285">DatabaseTableInfo-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-286">Dieser elementanbieter definiert eine DatabaseTableInfo-Klasse, die eine Auflistung von Informationen in einer Datentabelle in der Datenbank darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-287">Diese Klasse ist vergleichbar mit der [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-288">Der Beispielanbieter-Element definiert eine DatabaseTableInfo.GetTables-Methode, die eine Auflistung von Tabellenobjekten Informationen definieren die Tabellen in der Datenbank zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-289">Diese Methode enthält einen Try/Catch-Block, um sicherzustellen, dass alle Datenbank-Fehler als eine Zeile mit NULL-Einträge werden angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="1acb7-290">DatabaseRowInfo-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-291">Dieser elementanbieter definiert die DatabaseRowInfo-Hilfsklasse, die eine Zeile in einer Tabelle der Datenbank darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-292">Diese Klasse ist vergleichbar mit der [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-293">Der Beispielanbieter definiert eine DatabaseRowInfo.GetRows-Methode, um eine Auflistung von Objekten von Zeile Informationen für die angegebene Tabelle zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-294">Diese Methode enthält einen Try/Catch-Block zum Abfangen von Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-295">Jeder Fehler führt keine Zeileninformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="1acb7-296">Codebeispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-297">Vollständigen Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample03 Codebeispiel](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="1acb7-298">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-299">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, ist es möglicherweise notwendig, vorhandene Objekte hinzufügen oder neue Objekte zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-300">Abschließend erstellen Sie eine Typendatei, die Windows PowerShell verwenden können, um der Member des Objekts zu identifizieren und einer Formatdatei, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-301">Weitere Informationen finden Sie unter [Objekttypen erweitern und Formatierung](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="1acb7-302">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, ist es möglicherweise notwendig, vorhandene Objekte hinzufügen oder neue Objekte zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-303">Abschließend erstellen Sie eine Typendatei, die Windows PowerShell verwenden können, um der Member des Objekts zu identifizieren und einer Formatdatei, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-304">Weitere Informationen finden Sie unter [Objekttypen erweitern und Formatierung](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1acb7-305">Erstellen den Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-306">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="1acb7-307">Finden Sie unter [so registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1acb7-308">Testen des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="1acb7-309">Wenn dieser Windows PowerShell-elementanbieter mit Windows PowerShell registriert ist, können Sie nur die grundlegenden testen und fördern die Funktionalität des Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="1acb7-310">Um die Bearbeitung von Elementen zu testen, müssen Sie auch Container-Funktionen, die in beschriebenen implementieren [implementieren eine Windows PowerShell-Containeranbieter](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1acb7-311">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1acb7-312">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-313">Windows PowerShell Handbuch für Programmierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-314">Erstellen von Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-315">Entwerfen Ihre Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-316">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="1acb7-317">Erweitern die Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="1acb7-318">Funktionsweise von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1acb7-319">Funktionsweise von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1acb7-320">Erstellen eines Containers Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-321">Erstellen einen Laufwerk Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="1acb7-322">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="1acb7-323">So registrieren die Cmdlets, Anbieter, und Hosten von Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acb7-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)