---
title: Windows PowerShell-Programmierer&#39;Benutzerhandbuch | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 1f7b5b60b202f4de0cf3d44b65057f5edd41f2b0
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860046"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="a19ba-102">Windows PowerShell-Programmierer&#39;Benutzerhandbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-103">Diese Handbuch für Programmierer ist auf Entwickler ausgerichtet, die eine Befehlszeile verwaltungsumgebung für Systemadministratoren, anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-104">Windows PowerShell bietet eine einfache Möglichkeit für Sie Befehle zum Verwalten der erstellen, die .NET Objekte verfügbar zu machen, gleichzeitig werden Windows PowerShell die meiste Arbeit für Sie tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-105">Bei der herkömmlichen Entwicklung müssen Sie einen Parameter-Parser, einen Binder für Parameter, Filter und alle anderen Funktionen, die verfügbar gemacht werden, indem Sie jeden Befehl zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-106">Windows PowerShell bietet Folgendes ein, um das Schreiben von Befehlen erleichtern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-107">Eine leistungsstarke Windows PowerShell-Laufzeit (ausführungs-Engine) mit eigenen Parser und einen Mechanismus zum Binden von Parametern automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-108">Dienstprogramme für das Formatieren und Anzeigen der Ergebnisse von Befehlen mit einem Interpreter über die Befehlszeile (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-109">Unterstützung für hohes Maß an Funktionalität (über Windows PowerShell-Anbieter), die Zugriff auf gespeicherte Daten zu erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="a19ba-110">Mit geringen Kosten können Sie ein .NET Objekt durch einen umfassenden Befehl oder eine Gruppe von Befehlen, die eine vollständige Befehlszeile-Benutzeroberfläche an dem Administrator anbieten möchten darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="a19ba-111">Im nächste Abschnitt behandelt die wichtigsten Windows PowerShell-Konzepten und Begriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-112">Machen Sie sich diese Konzepte und Begriffe, die vor Beginn der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a19ba-113">Informationen zu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-114">Windows PowerShell definiert mehrere Typen von Befehlen, die Sie verwenden können, in der Entwicklung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-115">Zu diesen Befehlen zählen: Funktionen, Filter, Skripts, Aliasen und ausführbare Dateien (Anwendungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-116">Der Hauptbefehl-Typ, der in diesem Handbuch beschriebene ist die einfache, kleine Befehl eine "Cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-117">Windows PowerShell stellt bereit einen Satz von Cmdlets und Cmdlet-Anpassungen entsprechend Ihrer Umgebung vollständig unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-118">Die Windows PowerShell-Laufzeit verarbeitet alle Befehlstypen, genau wie Cmdlets, die mithilfe von Pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-119">Zusätzlich zu den Befehlen unterstützt Windows PowerShell die verschiedenen anpassbaren Windows PowerShell-Anbieter, die zur Verfügung bestimmte Gruppen von Cmdlets zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-120">Die Shell ausgeführt wird, in die bereitgestellte Windows PowerShell-hostanwendung (Windows PowerShell.exe), aber es ist genauso zugegriffen werden kann, in einer benutzerdefinierten hostanwendung, die Sie entwickeln können, um bestimmte Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a19ba-122">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-123">Ein Cmdlet ist ein einfacher Befehl, der in der Windows PowerShell-Umgebung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-124">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft diese Cmdlets im Kontext des Automation-Skripts, die in der Befehlszeile bereitgestellt werden, und die Windows PowerShell-Laufzeit auch ruft diese programmgesteuert über Windows PowerShell-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-125">Weitere Informationen zu den Cmdlets finden Sie unter [Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="a19ba-126">Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-127">Bei der Ausführung von Verwaltungsaufgaben, kann der Benutzer müssen in einem Datenspeicher (z. B. das Dateisystem, die Windows-Registrierung oder einen Zertifikatspeicher) gespeicherte Daten zu untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-128">Um diese Vorgänge zu vereinfachen, definiert die Windows PowerShell ein Modul namens einen Windows PowerShell-Anbieter, der auf einen bestimmten Datenspeicher, z. B. die Windows-Registrierung verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-129">Jeder Anbieter unterstützt eine Reihe von verwandten Cmdlets, die der Benutzer eine symmetrische Ansicht der Daten im Speicher zugewiesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-130">Windows PowerShell stellt mehrere Windows PowerShell-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-131">Der Registrierungsanbieter unterstützt beispielsweise navigieren und Bearbeiten der Windows-Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-132">Registrierungsschlüssel werden als Elemente dargestellt, und die Registrierungswerte werden als Eigenschaften behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-133">Wenn Sie einen Datenspeicher verfügbar, die der Benutzer zugreifen muss machen, müssen möglicherweise schreiben Ihren eigenen Windows PowerShell-Anbieter, wie in beschrieben [Erstellen von Windows PowerShell-Anbieter](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-134">Weitere Informationen AboutWindows PowerShell-Anbieter, finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="a19ba-135">Hostanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-136">Windows PowerShell umfasst die Standard-Host Anwendung powershell.exe, eine Konsolenanwendung, die mit der Benutzer interagiert, und hostet die Windows PowerShell-Laufzeit, die mit einem Konsolenfenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-137">Nur selten müssen Sie zum Schreiben Ihrer eigenen hostanwendung für Windows PowerShell auch Anpassung unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-138">Ein Fall, in dem Sie Ihre eigene Anwendung möglicherweise, ist bei einer Anforderung für eine Grafische Benutzeroberfläche, die umfangreicher als die Schnittstelle, von der hostanwendung standardmäßig bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-139">Sie sollten auch eine benutzerdefinierte Anwendung, wenn die grafische Benutzeroberfläche, über die Befehlszeile basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-140">Weitere Informationen finden Sie unter[Vorgehensweise: Erstellen einer Windows PowerShell-Hostanwendung](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-140">For more information, see[How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="a19ba-141">Windows PowerShell-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-142">Die Windows PowerShell-Laufzeit ist der ausführungs-Engine, die befehlsverarbeitung implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-143">Sie enthält die Klassen, die Schnittstelle zwischen der hostanwendung und Windows PowerShell-Befehle und Anbieter zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-144">Die Windows PowerShell-Laufzeit wird als ein Runspace-Objekt für die aktuelle Windows PowerShell-Sitzung implementiert, die die betriebsumgebung ist in der die Shell und die Befehle ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-145">Betriebsbezogenen Details, finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="a19ba-146">Windows PowerShell-Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-147">Die Windows PowerShell-Sprache bietet scripting Funktionen und Mechanismen ein, um Befehle aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-148">Vollständige Informationen zu Skripts finden Sie die Windows PowerShell-Sprachreferenz Lieferumfang von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="a19ba-149">Extended Typensystem (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-150">Windows PowerShell ermöglicht den Zugriff auf eine Vielzahl von verschiedenen Objekte, z. B. .NET und XML-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-151">Um eine allgemeine Abstraktion für alle Objekttypen zu präsentieren verwendet daher die Shell die erweiterten Typ-System (ETS) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-152">Die meisten ETS-Funktionalität ist für den Benutzer transparent, aber das Skript bzw. die .NET Entwickler es für folgende Zwecke verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-153">Zeigen eine Untermenge der Mitglieder bestimmter Objekte an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-154">Windows PowerShell bietet es sich um eine "angepasst" Ansicht von mehreren bestimmten Objekttypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-155">Hinzufügen von Mitgliedern zu vorhandenen Objekten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-156">Serialisiert Objekte zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19ba-157">Schreiben benutzerdefinierter Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="a19ba-158">Mit ETS, können Sie erstellen neue flexible "Typen", die mit der Windows PowerShell-Sprache kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-159">Wenn Sie eine .NET Entwickler sind, Sie können zum Arbeiten mit Objekten, die mit der Semantik wie die Windows PowerShell-Sprache mit dem Skripting, z. B. angewendet wird, um zu bestimmen, ob ein Objekt ergibt `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="a19ba-160">Weitere Informationen zu ETS und wie Windows PowerShell Objekte verwendet, finden Sie unter [Konzepte von Windows PowerShell-Objekt](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a19ba-161">Programmieren für Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-162">Windows PowerShell definiert den Code für Befehle, Anbieter und andere programmmodule mithilfe von .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-163">Sie sind nicht für die Verwendung von Microsoft Visual Studio beschränkt erstellen Sie angepasste Module für Windows PowerShell, auch wenn die Beispiele in diesem Handbuch bekannt ist, dass in diesem Tool ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-164">Sie können jeder verwenden, die klassenvererbung und die Verwendung von Attributen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-165">In einigen Fällen-Windows PowerShell-APIs erfordern die Programmiersprache, um generische Typen zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="a19ba-166">Referenz für Programmierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-167">Bei der Entwicklung für Windows PowerShell finden Sie unter den [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a19ba-168">Erste Schritte mit Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a19ba-169">Weitere Informationen zum Starten der Windows PowerShell-Befehlsshell verwenden, finden Sie die [erste Schritte mit Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) im Lieferumfang von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a19ba-170">Eine Kurzübersicht dreifach-Dokument wird auch als Einführung zur Verwendung von Cmdlets bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="a19ba-171">Inhalt dieses Handbuchs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="a19ba-172">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="a19ba-173">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="a19ba-174">Vorgehensweise: Erstellen einer Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="a19ba-175">Dieser Abschnitt beschreibt, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter für Windows PowerShell zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a19ba-176">Vorgehensweise: erstellen eine Windows PowerShell-Hostanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="a19ba-177">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie eine hostanwendung schreiben, die einen Runspace bearbeitet und wie Sie eine hostanwendung schreiben, die einen eigenen benutzerdefinierten Host implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a19ba-178">Vorgehensweise: Erstellen Sie ein Windows PowerShell-Snap-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="a19ba-179">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie ein Snap-In zu erstellen, die verwendet wird, um alle Cmdlets und Anbieter in einer Assembly zu registrieren und wie Sie eine benutzerdefinierte-Snap-in erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a19ba-180">Vorgehensweise: Erstellen Sie eine Konsole-Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="a19ba-181">Dieser Abschnitt beschreibt, wie Sie eine Konsole Shell erstellen, die nicht erweiterbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a19ba-182">Windows PowerShell-Konzepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="a19ba-183">Dieser Abschnitt enthält konzeptionelle Informationen, mit denen Sie die Windows PowerShell vom Standpunkt eines Entwicklers zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a19ba-184">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a19ba-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19ba-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)