---
title: Neuerungen in der PowerShell-Dokumentation für 2020-Q1
description: Liste der Änderungen an der PowerShell-Dokumentation
ms.date: 03/31/2020
ms.openlocfilehash: a27c3b256ba52d73cd84c23e38ee4f3014a9343c
ms.sourcegitcommit: 17d798a041851382b406ed789097843faf37692d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/20/2020
ms.locfileid: "83690937"
---
# <a name="whats-new-in-powershell-docs"></a>Neuerungen in der PowerShell-Dokumentation

In diesem Artikel sind einige der wichtigsten Änderungen an den Dokumenten im vergangenen Monat aufgeführt. Außerdem werden die Beiträge der Community gewürdigt.

Helfen Sie uns, die Dokumentation zu verbessern. Lesen Sie den [Leitfaden für Mitwirkende][contrib], um mehr über die ersten Schritte zu erfahren.

## <a name="2020-march"></a>März 2020

### <a name="highlights"></a>Highlights

- Neue Dokumente
  - PowerShell-Communitydokumentationsseiten
    - [Ressourcen aus der PowerShell-Community](/powershell/scripting/community/community-support)
    - [Neuerungen in der PowerShell-Dokumentation](#2020-march) (diese Seite)
    - [PowerShell-Infografik](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/blob/staging/assets/PowerShell_7_Infographic.pdf) zur Seite „Digitale Kunst“ hinzugefügt
    - [Mitwirkung an der PowerShell-Dokumentation](/powershell/scripting/community/contributing/overview?view=powershell-7)
  - Neue PowerShell-Inhalte
    - [Migrieren von Windows PowerShell 5.1 zu PowerShell 7](/powershell/scripting/whats-new/migrating-from-windows-powershell-51-to-powershell-7)
    - [Kompatibilität von PowerShell 7-Modulen](/PowerShell/scripting/whats-new/module-compatibility)
    - [Verwenden von PowerShell in Docker](/powershell/scripting/install/powershell-in-docker)
  - Neue Wiki-Inhalte
    - [PowerShell verhindert Ausnahmen für nicht vorhandene Schlüssel für Typen, die „IDictionary TKey, TValue“ implementieren](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell-prevents-exceptions-for-non-existent-keys-for-types-that-implement-IDictionary-TKey,-TValue-)
    - [Keine Beachtung von Groß-/Kleinschreibung, aber Beibehaltung der Schreibweise von Namespaces bei PowerShell](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/PowerShell's-treatment-of-namespaces-is-case-insensitive-but-case-preserving)

- Korrekturen in Dokumentationen
  - Umfangreiche Bereinigung fehlerhafter Links
  - Bereinigen von alten und doppelten Problemen

- GitHub-Statistik
  - 100 Pull Requests gemergt (14 aus der Community)
  - 68 Issues geöffnet (56 aus der Community)
  - 109 Issues geschlossen

### <a name="top-community-contributors"></a>Wichtigste Mitwirkende an der Community

Die folgenden Personen haben an der PowerShell-Dokumentation mitgewirkt, indem sie Pull Requests (PRs) eingereicht oder Issues gemeldet haben. Vielen Dank!

- k-takai: 7 PRs
- mklement0: 5 Issues
- juvtib: 4 Issues
- iSazonov: 3 Issues
- doctordns: 2 Issues
- mdorantesm: 2 Issues
- qt3m45su0najc7: 2 Issues

## <a name="2020-february"></a>Februar 2020

### <a name="highlights"></a>Highlights

- Neue Dokumente
  - [about_Parameter_Sets](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_parameter_sets)
  - [Releaseverlauf von Modulen und Cmdlets](/powershell/scripting/whats-new/cmdlet-versions)
- Aktualisierungen der PowerShell 7-Dokumentation
- Aktualisierungen zur Problembehandlung
- PlatyPS zur Überprüfung der Parameterinformationen für alle Cmdlets und Versionen ausgeführt
- GitHub-Statistik
  - 52 Pull Requests (9 aus der Community) gemergt
  - 49 Issues (42 aus der Community) eröffnet
  - 55 Issues geschlossen

### <a name="top-community-contributors"></a>Wichtigste Mitwirkende an der Community

Die folgenden Personen haben an der PowerShell-Dokumentation mitgewirkt, indem sie Pull Requests (PRs) eingereicht oder Issues gemeldet haben. Vielen Dank!

- Maamue: 2 PRs
- doctordns: 2 PRs
- mklement0: 4 Issues
- he852100: 3 Issues
- VectorBCO: 2 Issues
- metablaster: 2 Issues

## <a name="2020-january"></a>Januar 2020

### <a name="highlights"></a>Highlights

- Neue Dokumente
  - [about_Windows_PowerShell_Compatibility](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_Windows_PowerShell_Compatibility)
- Aktualisierungen der PowerShell 7-Dokumentation
- Aktualisierungen zur Problembehandlung
- GitHub-Statistik
  - 58 Pull Requests (7 aus der Community) gemergt
  - 57 Pull Requests (43 aus der Community) gemergt
  - 70 Issues geschlossen

### <a name="top-community-contributors"></a>Wichtigste Mitwirkende an der Community

Die folgenden Personen haben an der PowerShell-Dokumentation mitgewirkt, indem sie Pull Requests (PRs) eingereicht oder Issues gemeldet haben. Vielen Dank!

- Makovec: 3 PRs
- mklement0: 9 Issues
- mvadu: 2 Issues
- razos: 2 Issues
- VLoub: 2 Issues
- doctordns: 2 Issues

<!-- Link references -->
[contrib]: contributing/overview.md
