---
title: Neuerungen in der PowerShell-Dokumentation für 2020-Q2
description: Liste der Änderungen an der PowerShell-Dokumentation
ms.date: 05/29/2020
ms.openlocfilehash: c91d1a250d626a7e372673a38e06b82a262ad62d
ms.sourcegitcommit: 582391eadc7687a8f625c959ea97b8a71963b9a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "84250416"
---
# <a name="whats-new-in-powershell-docs"></a>Neuerungen in der PowerShell-Dokumentation

In diesem Artikel sind einige der wichtigsten Änderungen an den Dokumenten im vergangenen Monat aufgeführt. Außerdem werden die Beiträge der Community gewürdigt.

Helfen Sie uns, die Dokumentation zu verbessern. Lesen Sie den [Leitfaden für Mitwirkende][contrib], um mehr über die ersten Schritte zu erfahren.

## <a name="2020-may-highlights"></a>Highlights im Mai 2020

- Neue PowerShell-Dokumentation
  - Erstellung eines neuen Abschnitts [Ausführliche Betrachtungen](../learn/deep-dives/overview.md) mit Inhalten des Mitwirkenden an der Community Kevin Marquette
    - [Alles, was Sie schon immer über Arrays wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-arrays.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über Hashtabellen wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-hashtable.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über PSCustomObject wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-pscustomobject.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über Zeichenfolgenersetzung wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-string-substitutions.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über if/then/else wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-if.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über Switch wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-switch.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über Ausnahmen wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-exceptions.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über $null wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-null.md)
    - [Alles, was Sie schon immer über ShouldProcess wissen wollten](../learn/deep-dives/everything-about-shouldprocess.md)
    - [Erstellen eines binären Standardbibliotheksmoduls](../dev-cross-plat/create-standard-library-binary-module.md)
  - Veröffentlichung der Referenz für [PowerShell 7.0 .NET-API](/dotnet/api/?view=powershellsdk-7.0.0)
  - `Update-Help -Force` für PowerShell 5.1 lädt jetzt aktualisierte Inhalte für die PowerShell-Kernmodule herunter.
- Korrekturen in Dokumentationen
  - Wesentliche Neuorganisation des Inhaltsverzeichnisses
    - Neuer Inhalt unter **Erlernen von PowerShell**
    - Sammlung von Windows PowerShell 5.1-Inhalten an anderer Stelle
  - Archivierung älterer Inhalte in [https://aka.ms/PSLegacyDocs](https://aka.ms/PSLegacyDocs)
    - PowerShell Web Access
    - Handbuch zu PowerShell-Workflows
  - Aktualisierungen für Inhalte zur 7.1-Vorschauversion

- GitHub-Statistik
  - 81 Pull Requests zusammengeführt (21 aus der Community)
  - 61 Issues geöffnet (53 aus der Community)
  - 64 Issues geschlossen

### <a name="top-community-contributors"></a>Wichtigste Mitwirkende an der Community

Die folgenden Personen haben an der PowerShell-Dokumentation mitgewirkt, indem sie Pull Requests (PRs) eingereicht oder Issues gemeldet haben. Vielen Dank!

|   GitHub-ID    | Zusammengeführte Pull Requests | Geöffnete Issues |
| -------------- | ---------: | ------------: |
| nschonni       |         10 |               |
| xtqqczze       |          2 |             1 |
| davidseibel    |          1 |               |
| doctordns      |          1 |               |
| jhoffmann271   |          1 |               |
| KevinMarquette |          1 |               |
| kilasuit       |          1 |             1 |
| klitztuch      |          1 |               |
| markojorge     |          1 |               |
| perjahn        |          1 |               |
| schuelermine   |          1 |               |
| jsilverm       |            |             7 |
| mklement0      |            |             5 |
| cam1170        |            |             2 |
| JustinGrote    |            |             2 |
| peetrike       |            |             2 |

## <a name="2020-april-highlights"></a>Highlights für April 2020

- Neue Dokumente
  - PowerShell-Dokumentation
    - [Verwenden experimenteller Features](/powershell/scripting/whats-new/experimental-features)
    - [Grundlegendes zu PSModulePath](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_psmodulepath)
  - Wiki-Artikel
    - [The case for and against Invoke-Expression](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/The-case-for-and-against-Invoke-Expression) (Vor- und Nachteile von „Invoke-Expression“)
    - [Variables can be assigned values as part of an expression (with limitations)](https://github.com/MicrosoftDocs/PowerShell-Docs/wiki/Variables-can-be-assigned-values-as-part-of-an-expression-(with-limitations)) (Variablen können [mit Einschränkungen] im Rahmen eines Ausdrucks Werte zugewiesen werden)

- Korrekturen in Dokumentationen
  - Updates werden jetzt nach einem täglichen Zeitplan auf „docs.microsoft.com“ veröffentlicht.
    - Montag bis Freitag, 0:00 Uhr
  - Die Communityinhalte wurden umstrukturiert.
  - Es wurden zahlreiche redaktionelle Bereinigungen durchgeführt.
  - Der Leitfaden für Mitwirkende wurde aktualisiert.
    - Einige Formatierungsregeln werden jetzt näher erläutert.
    - Es wurden neue Informationen zur Tabellenformatierung hinzugefügt.

- GitHub-Statistik
  - 74 Pull Requests zusammengeführt (8 aus der Community)
  - 79 Issues geöffnet (71 aus der Community)
  - 102 Issues geschlossen

### <a name="top-community-contributors"></a>Wichtigste Mitwirkende an der Community

Die folgenden Personen haben an der PowerShell-Dokumentation mitgewirkt, indem sie Pull Requests (PRs) eingereicht oder Issues gemeldet haben. Vielen Dank!

- Jonathan-Quilter: 1 PR + 1 Issue
- ScSurber: 1 PR + 1 Issue
- alexandair: 1 PR
- bmkaiser: 1 PR
- hyoshioka0128: 1 PR
- jpomfret: 1 PR
- raydixon: 1 PR
- signalwarrant: 1 PR
- mklement0: 8 Issues
- reinierk: 3 Issues
- scabon: 2 Issues
- Abdullah0820: 2 Issues
- awooga: 2 Issues
- Damag3d: 2 Issues
- Fiasco123: 2 Issues
- Jasonthurston: 2 Issues

<!-- Link references -->
[contrib]: contributing/overview.md
