---
description: 
manager: dongill
ms.topic: article
author: jpjofre
ms.prod: powershell
keywords: powershell,cmdlet,jea
ms.date: 2016-06-22
title: Wichtige Konzepte in diesem Leitfaden
ms.technology: powershell
ms.openlocfilehash: 873ab19fdf43ec4ac41cc546aa94b64fbc607984
ms.sourcegitcommit: c732e3ee6d2e0e9cd8c40105d6fbfd4d207b730d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
---
# <a name="key-concepts-used-throughout-this-guide"></a><span data-ttu-id="62983-103">Wichtige Konzepte in diesem Leitfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-103">Key Concepts Used Throughout This Guide</span></span>
<span data-ttu-id="62983-104">**Was genau ist JEA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-104">**What exactly is JEA?**</span></span>

<span data-ttu-id="62983-105">JEA ist eine Erweiterung von [eingeschränkten PowerShell-Endpunkten](http://blogs.technet.com/b/heyscriptingguy/archive/2014/03/31/introduction-to-powershell-endpoints.aspx), die Rollendefinitionen, virtuelle Konten sowie viele weitere Verbesserungen hinzufügt, mit denen Sie Ihre Verwaltungsendpunkte noch besser sichern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-105">JEA is an extension of PowerShell [constrained endpoints](http://blogs.technet.com/b/heyscriptingguy/archive/2014/03/31/introduction-to-powershell-endpoints.aspx) that adds in role definitions, virtual accounts, and several other improvements to make it even easier to lock down your management endpoints.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-106">Ein JEA-Endpunkt besteht aus einer PowerShell-Sitzungskonfigurationsdatei und mindestens einer Rollenfunktionsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-106">A JEA endpoint consists of a PowerShell Session Configuration file and one or more Role Capability files.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-107">**Was sind Sitzungskonfigurations- und Rollenfunktionsdateien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-107">**What are Session Configuration and Role Capability files?**</span></span>

<span data-ttu-id="62983-108">PowerShell-Sitzungskonfigurationsdateien (PSSC) definieren, *wer* eine Verbindung zu einem PowerShell-Endpunkt herstellen darf und *wie* diese Sitzung konfiguriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-108">PowerShell Session Configuration files (.pssc) define *who* can connect to a PowerShell endpoint and *how* it is configured.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-109">In diesen Dateien ordnen Sie Benutzer und Sicherheitsgruppen zu bestimmten Verwaltungsrollen zu und konfigurieren globale Einstellungen wie virtuelle Konten und Aufzeichnungsrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-109">This is where you would map users and security groups to specific management roles and configure global settings like virtual accounts and transcription policies.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-110">Sitzungskonfigurationsdateien sind computerspezifisch, sodass Sie den Zugriff bei Bedarf für jeden Computer einzeln steuern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-110">Session configuration files are specific to each machine, which allows you to control access on a per-machine basis if desired.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-111">PowerShell-Rollenfunktionsdateien (PSRC) definieren, *was* Benutzer, die dieser Rolle angehören, auf dem System tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-111">PowerShell Role Capability files (.psrc) define *what* users belonging to a role are able to do on the system.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-112">Hier können Sie festlegen, welche Cmdlets, Funktionen, Anbieter und externen Programme ein Benutzer während einer JEA-Sitzung verwenden darf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-112">Here, you can restrict which cmdlets, functions, providers, and external programs a user may use in their JEA session.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-113">Rollenfunktionsdateien gelten häufig allgemein für die jeweilige Rolle (DNS-Administrator, Level-1-Helpdesk, schreibgeschützte Bestandsüberwachung usw.) und gehören zu PowerShell-Modulen, sodass sie problemlos in Ihrer Umgebung und für andere Benutzer freigegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-113">Role Capability files are often generic for the role being served (DNS admin, level 1 helpdesk, read-only inventory auditing, etc.) and belong to PowerShell modules, making it easy to share them across your environment and with others.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-114">**Wie nutzt JEA virtuelle Konten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-114">**How does JEA leverage virtual accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="62983-115">In der PowerShell-Sitzungskonfigurationsdatei können Sie JEA-Sitzungen so konfigurieren, dass sie virtuelle ausführende Konten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-115">In the PowerShell Session Configuration file, you can configure JEA sessions to use virtual "run as" accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-116">Virtuelle Konten sind einmalige privilegierte Konten. Sie werden nur für genau den Benutzer angelegt, der in genau der Sitzung eine Verbindung herstellt, in deren Kontext die Befehle des Benutzers ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-116">Virtual accounts are one-time privileged accounts spun up for the specific connecting user in that specific session under which context the user's commands are executed.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-117">Virtuelle Konten gehören standardmäßig zur Sicherheitsgruppe „Administratoren“, können optional jedoch so konfiguriert werden, dass sie nur den von Ihnen angegebenen Sicherheitsgruppen angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-117">Virtual accounts belong to the local "Administrators" security group by default, but can optionally be configured to only belong to security groups you specify.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-118">**PowerShell-Remoting**: Mithilfe von PowerShell-Remoting können Sie PowerShell-Befehle auf Remotecomputern ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-118">**PowerShell Remoting**: PowerShell remoting allows you to run PowerShell commands against remote machines.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-119">Sie können einen oder mehrere Computer sowie temporäre oder dauerhafte Verbindungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-119">You can operate against one or many computers, and use either temporary or persistent connections.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-120">In dieser Demo haben Sie in einer interaktiven Sitzung eine Remoteverbindung mit Ihrem lokalen Computer hergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-120">In this demo, you remoted into your local machine with an interactive session.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-121">JEA schränkt die Funktionalität ein, die über PowerShell-Remoting verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-121">JEA restricts the functionality available through PowerShell remoting.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-122">Um weitere Informationen zu PowerShell zu erhalten, führen Sie `Get-Help about_Remote` aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-122">For more information about PowerShell remoting, run `Get-Help about_Remote`.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-123">**Ausführender Benutzer (RunAs)**: Bei der Verwendung von JEA führt ein Benutzer ohne Administratorrechte ein privilegiertes virtuelles Konto im Modus „Ausführen als“ aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-123">**"RunAs" User**: When using JEA, a non-administrator "runs as" a privileged "Virtual Account."</span></span>
<span data-ttu-id="62983-124">Das virtuelle Konto besteht nur für die Dauer der Remotesitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-124">The Virtual Account only lasts the duration of the remote session.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-125">Das heißt: Das Konto wird erstellt, wenn ein Benutzer eine Verbindung mit dem Endpunkt herstellt, und wieder gelöscht, wenn der Benutzer die Sitzung beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-125">That is to say, it is created when a user connects to the endpoint, and destroyed when the user ends the session.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-126">Standardmäßig ist das virtuelle Konto Mitglied der lokalen Administratorengruppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-126">By default, the Virtual Account is a member of the local Administrators group.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-127">Auf einem Domänencontroller ist es Mitglied der Gruppe „Domänen-Admins“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-127">On a domain controller, it is a member of Domain Admins.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-128">Virtuelle Konten bestehen nur lokal auf dem Computer, auf dem sie erstellt wurden, und verfügen über keine Berechtigungen außerhalb dieses Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-128">Virtual Accounts are local to the machine on which they are created, and do not have permissions outside of that machine.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-129">Dies bedeutet, dass sie nicht in Active Directory registriert sind (ihnen ist keine RID zugewiesen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-129">This means that they are not registered in Active Directory (no RID is assigned).</span></span>
<span data-ttu-id="62983-130">Außerdem gilt: Wenn ein zulässiger Befehl bzw. ein zulässiges Skript versucht, auf Ressourcen außerhalb des lokalen Computers zuzugreifen, erfolgt der Zugriff auf diese Ressourcen unter der Identität des Computers, nicht der Identität des virtuellen Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-130">Additionally, if an allowed command/script tries to access resources outside of the local machine, it will be accessing those resources under the machine's identity, not the Virtual Account identity.</span></span>

<span data-ttu-id="62983-131">**Verbundener Benutzer (Connected)**: Der Benutzer ohne Administratorrechte, der eine Verbindung mit dem JEA-Endpunkt herstellt und dem Rollen zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-131">**"Connected" User**: The non-administrator user who connects to the JEA endpoint and to whom roles are assigned.</span></span>
<span data-ttu-id="62983-132">Alle Befehle, die dieser Benutzer ausführt, werden im Kontext des ausführenden Benutzers oder des virtuellen ausführenden Kontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62983-132">Any commands this user runs are run under the context of the RunAs User or virtual account.</span></span>

