---
ms.date: 2017-06-12
author: rpsqrd
ms.topic: conceptual
keywords: jea,powershell,security
title: "Übersicht über Just Enough Administration"
ms.openlocfilehash: a664a8ad44916f8112f7ef7bac145a54b83f126d
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="d0605-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-104">Just Enough Administration (JEA) ist eine Sicherheitstechnologie, die eine delegierte Verwaltung für sämtliche Elemente ermöglicht, die in PowerShell verwaltet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-105">Mit JEA ist Folgendes möglich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0605-106">**Reduzieren Sie die Anzahl von Administratoren auf Ihren Computern**, indem Sie virtuelle Konten oder gruppenverwaltete Dienstkonten nutzen, die privilegierte Aktionen für normale Benutzer ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-107">**Beschränken Sie Benutzeraktionen**, indem Sie die Cmdlets, Funktionen und externen Befehle festlegen, die von Benutzern ausgeführt werden dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-108">**Verschaffen Sie sich einen besseren Überblick über die Aktionen Ihrer Benutzer**, indem Sie Aufzeichnungen und Protokolle nutzen, die Ihnen genau zeigen, welche Befehle ein Benutzer während einer Sitzung ausgeführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-109">**Warum ist das so wichtig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-110">Konten, die mit weitreichenden Berechtigungen zum Verwalten der Server verwendet werden, stellen ein ernsthaftes Sicherheitsrisiko dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-111">Sollte eines dieser Konten angegriffen werden, kann ihr gesamtes Unternehmen [weiteren Angriffen](http://aka.ms/pth) ausgesetzt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-112">Jedes angegriffene Konto eröffnet neue Zugriffsmöglichkeiten auf weitere Konten und Ressourcen. Der Diebstahl von Geschäftsgeheimnissen, ein Denial-of-Service-Angriff und viele weitere Gefahren lauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-113">Administrative Berechtigungen sind jedoch nicht leicht zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-114">Betrachten Sie das gängigen Szenario, in dem die DNS-Serverrolle auf dem gleichen Computer wie der Active Directory-Domänencontroller installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-115">Ihre DNS-Administratoren müssen lokale Administratorberechtigungen anfordern, um Probleme mit dem DNS-Server beheben zu können. Zu diesem Zweck müssen Sie sie zu Mitgliedern der Sicherheitsgruppe „Domänen-Admins“ machen, die über weitreichende Berechtigungen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-116">Damit erhalten DNS-Administratoren letztendlich Kontrolle über Ihre gesamte Domäne sowie Zugriff auf alle Ressourcen auf diesem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-117">JEA kann Sie bei diesem Problem unterstützen, indem Sie das Prinzip der *geringsten Berechtigungen* befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-118">Mit JEA können Sie einen Verwaltungsendpunkt für DNS-Administratoren konfigurieren, die dadurch über Zugriff auf alle Befehle verfügen, die sie für ihre Arbeit benötigen – mehr jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-119">Das bedeutet, dass Sie ihnen den entsprechenden Zugriff gewähren können, damit ein beschädigter DNS-Cache repariert oder der DNS-Server neu gestartet werden kann, ohne gleichzeitig unbeabsichtigt Berechtigungen für Active Directory, das Durchsuchen des Dateisystems oder die Ausführung potenziell gefährlicher Skripts zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-120">Wenn die JEA-Sitzung so konfiguriert ist, dass temporäre privilegierte virtuelle Konten verwendet werden, können Ihre DNS-Administratoren sogar eine Verbindung mit dem Server mithilfe von *Nicht-Admin-*Anmeldeinformationen herstellen und trotzdem Befehle ausführen, für die normalerweise Administratorberechtigungen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-121">Über diese Funktion können Sie Benutzer von stark privilegierten lokalen bzw. Administratorrollen der Domäne entfernen und stattdessen sorgfältig steuern, welche Aktionen sie auf jedem Computer ausführen dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="d0605-122">Erste Schritte mit JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-123">Starten Sie noch heute mithilfe von JEA auf jedem Computer, auf dem Windows Server 2016 oder Windows 10 ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-124">Sie können JEA auch unter älteren Betriebssystemen mit einem Windows Management Framework-Update ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="d0605-125">Informationen zu den Anforderungen für die Verwendung von JEA sowie zum Erstellen, Verwenden und Überprüfen eines JEA-Endpunkts finden Sie unter folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0605-126">[Voraussetzungen](prerequisites.md): In diesem Thema wird die Einrichtung Ihrer Umgebung für die Verwendung mit JEA erklärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-127">[Rollenfunktionen](role-capabilities.md): Dieses Thema erläutert, wie Sie Rollen erstellen, die festlegen, wozu ein Benutzer in einer JEA-Sitzung berechtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-128">[JEA Session Configurations (JEA-Sitzungskonfigurationen)](session-configurations.md): Dieses Thema legt dar, wie Sie JEA-Endpunkte konfigurieren, die den Benutzer Rollen zuordnen und die JEA-Identität bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-129">[Registering JEA Configurations (Registrieren von JEA-Konfigurationen)](register-jea.md): In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie einen JEA-Endpunkt erstellen und für Benutzer zur Verfügung stellen, die eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-130">[Verwenden von JEA](using-jea.md): In diesem Thema lernen Sie die verschiedenen Verwendungsmöglichkeiten von JEA kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-131">[JEA Security Considerations (JEA-Sicherheitsaspekte)](security-considerations.md): Dieses Thema enthält bewährte Sicherheitsmethoden und Auswirkungen der einzelnen JEA-Konfigurationsoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0605-132">[Audit and Report on JEA (Überwachen und Erstellen von Berichten zu JEA)](audit-and-report.md): In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie JEA-Endpunkte überwachen und Berichte dazu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="d0605-133">Beispiele und DSC-Ressource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="d0605-134">Beispielkonfigurationen von JEA und die JEA DSC-Ressource finden Sie im [JEA GitHub-Repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0605-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>

