---
title: Grundlegendes zu einem Windows PowerShell-Modul | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: 77d328bc1cb8cb42d5a10f107a149c05ab270ce3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082106"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="5335d-102">Grundlegendes zum Windows PowerShell-Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-103">Ein *Modul* ist ein Satz von zugehörigen Windows PowerShell-Funktionalitäten, die als eine praktische Einheit, die (in der Regel in einem Verzeichnis gespeichert) gruppiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="5335d-104">Definieren Sie einen Satz von entsprechenden Skriptdateien, Assemblys und zugehörigen Ressourcen als ein Modul, können Sie verweisen, laden, speichern und teilen Sie Ihren Code viel einfacher, als würde Sie sonst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-105">Der Hauptzweck eines Moduls ist, um die modularisierung von Windows PowerShell-Code (z. B. Wiederverwendung und Abstraktion) zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-106">Beispielsweise ist die einfachste Möglichkeit zum Erstellen eines Moduls, um ein Windows PowerShell-Skript einfach als eine. psm1-Datei zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-107">Somit können Sie steuern (z. B. öffentlich oder privat) die Funktionen und Variablen im Skript enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-108">Speichern das Skript als. psm1-Datei können Sie auch den Umfang der bestimmten Variablen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-109">Schließlich auch können Cmdlets wie z. B. [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) zum Organisieren, installieren und verwenden Sie das Skript als Bausteine für größere Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="5335d-110">Komponenten der Module und Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-111">Ein Modul besteht aus vier grundlegenden Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5335d-112">Einige Sortieren der Codedatei – in der Regel entweder ein PowerShell-Skript oder eine verwaltete Cmdlet-Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5335d-113">Die möglicherweise von den oben angegebenen Codedatei benötigen, z. B. zusätzliche Assemblys, Dateien oder Skripts helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5335d-114">Eine Manifestdatei, die beschreibt, der oben genannten Dateien als auch auflisten, z. B. Autor und versionsverwaltung speichert...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="5335d-115">Ein Verzeichnis, das alle von den oben angegebenen Inhalt enthält, und befindet, in dem PowerShell einigermaßen finden sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="5335d-116">Beachten Sie, dass keine dieser Komponenten, und auch wirklich erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-117">Beispielsweise kann ein Modul aus technischer Sicht nur ein Skript in einer psm1-Datei gespeichert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-118">Sie können auch ein Modul verwenden, die lediglich eine Manifestdatei wird hauptsächlich für organisatorische Zwecke verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-119">Sie können auch ein Skript schreiben, die dynamisch erstellt ein Modul, und daher nicht unbedingt ein Verzeichnis zum Speichern von in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-120">Den folgenden Abschnitten werden die Arten von Modulen, die Sie durch das Mischen und Anpassen von die anderen Teile eines Moduls zusammen abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="5335d-121">Script-Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-122">Wie der Name schon sagt, ein *Skriptmodul* ist eine Datei (. psm1), die alle gültigen Windows PowerShell-Code enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-123">Skriptentwickler und Administratoren können diese Art von Modul Module erstellen, deren Member-Funktionen, Variablen usw. enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-124">Im Prinzip ist ein Skriptmodul einfach ein Windows PowerShell-Skript mit einer anderen Erweiterung, die Administratoren ermöglicht, Import, Export und Management-Funktionen auf ihn zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-125">Darüber hinaus können Sie eine Manifestdatei zum Einbeziehen anderer Ressourcen in Ihrem Modul wie z. B. Dateien, andere abhängige Module oder Common Language Runtime-Skripts aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-126">Manifestdateien sind auch nützlich, für die nachverfolgung von Metadaten wie z. B. Informationen zu erstellen und die versionsverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-127">Schließlich muss ein Skriptmodul, wie andere Module, die nicht dynamisch erstellt wird, in einem Ordner gespeichert werden, die relativ PowerShell ermitteln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-128">In der Regel ist dies für den Pfad der PowerShell-Modul. aber bei Bedarf Sie können explizit zu beschreiben, wo Ihr Modul installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Gewusst wie: Schreiben Sie ein PowerShell-Skriptmodul](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="5335d-130">Binäre Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-131">Ein *binäres Modul* ist .NET Framework-Assembly (.dll), die kompilierten Code, z. B. enthält C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-132">Cmdlet-Entwickler können diese Art von Modul-Cmdlets, Anbietern und vieles mehr zu teilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-133">(Vorhandene-Snap-ins kann auch als binäre Module verwendet werden.) Im Vergleich zu einem Skriptmodul, ein binäres Modul ermöglicht Ihnen die Erstellung von Cmdlets, die schneller, oder verwenden Features (z. B. multithreading), die nicht einfach, Code in Windows PowerShell-Skripts sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-134">Als können mit Skriptmodule, Sie enthalten eine Manifestdatei, um zusätzliche Ressourcen zu beschreiben, die Ihr Modul verwendet, und klicken Sie zum Nachverfolgen von Metadaten zu Ihrem Modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-135">Ebenso sollten Sie wahrscheinlich Ihre binäre Modul in einem Ordner an einer beliebigen Stelle entlang des Pfads der PowerShell-Modul installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-136">Weitere Informationen finden Sie unter Vorgehensweise [zum Schreiben von einem binären Modul für PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="5335d-137">Manifestmodule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-138">Ein *Manifestmodul* ist ein Modul, das eine Manifestdatei verwendet, um alle zugehörigen Komponenten zu beschreiben, aber keine Art von Core-Assembly oder ein Skript verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-139">(Eine Manifestmodul formal, verlässt der `ModuleToProcess` oder `RootModule` -Element des Manifests leer.) Allerdings weiterhin können Sie die anderen Funktionen eines Moduls, z.B. die Möglichkeit, abhängige Assemblys laden, oder führen automatisch bestimmte vorab verarbeitete Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-140">Sie können auch ein manifest-Modul verwenden, wie eine einfache Möglichkeit, Ressourcen, die andere Module, z. B. geschachtelte Module, Assemblys, Typen oder Formate verwendet werden verpacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-141">Weitere Informationen finden Sie unter [Gewusst wie: Schreiben eines Modulmanifests PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="5335d-142">Dynamische Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-143">Ein *dynamisches Modul* ist ein Modul nicht geladen oder in einer Datei gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-143">A *dynamic module* is a module is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-144">Stattdessen werden dynamisch erstellt, durch ein Skript, mit der [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-145">Diese Art des Moduls ermöglicht es sich um ein Skript zum Erstellen eines Moduls nach Bedarf, die nicht geladen oder in den permanenten Speicher gespeichert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-146">Naturgemäß ein dynamisches Modul dient zum kurzlebig sein und aus diesem Grund kann nicht zugegriffen werden, indem die `Get-Module` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-147">Auf ähnliche Weise, in der Regel benötigen keinen modulmanifeste, auch permanente Ordner zum Speichern von ihren zugehörigen Assemblys nicht wahrscheinlich erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="5335d-148">Modulmanifesten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-149">Ein *modulmanifest* ist eine psd1-Datei, die eine Hashtabelle enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-150">Die Schlüssel und Werte in der Hashtabelle gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-151">Beschreiben Sie den Inhalt und die Attribute des Moduls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-152">Definieren Sie die erforderlichen Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-153">Bestimmen Sie, wie die Komponenten verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="5335d-154">Manifeste sind für ein Modul nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-155">Module können verweisen auf Skriptdateien (ps1), skriptmoduldateien (psm1), manifest-Dateien (psd1), Formatierung und geben Sie Dateien (. ps1xml), Cmdlets und Anbieter von Assemblys (.dll), Ressourcendateien, Hilfedateien, Lokalisierungsdateien oder einen anderen Typ von Datei oder Ressource, die ist als Teil des Moduls enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-156">Für eine internationale Skript enthält die Ordner "Module" auch einen Satz von Nachrichtendateien-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-157">Wenn Sie den Ordner "Module" eine Manifestdatei hinzugefügt haben, können Sie mehrere Dateien als einzelne Einheit verweisen, durch einen Verweis auf das Manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="5335d-158">Das Manifest selbst beschreibt die folgenden Kategorien von Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-159">Metadaten über das Modul, wie z. B. die Versionsnummer des Moduls, dem Autor und die Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-160">Voraussetzungen zum Importieren des Moduls, wie die Windows PowerShell-Version, die Version der common Language Runtime (CLR) und die erforderlichen Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-161">Verarbeitungsrichtlinien, z. B. die Skripts, Formate und -Typen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-162">Einschränkungen für die Elemente des Moduls zu exportieren, z. B. die Aliase, Funktionen, Variablen und -Cmdlets exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="5335d-163">Weitere Informationen finden Sie unter [Gewusst wie: Schreiben eines Modulmanifests PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="5335d-164">Speichern und das Installieren eines Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-165">Nachdem Sie ein Skript, Binär- oder manifest-Modul erstellt haben, können Sie Ihre Arbeit an einem Ort speichern, andere darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-166">Beispielsweise kann Ihr Modul oder gespeichert werden im Ordner "System", in denen Windows PowerShell installiert ist, können Sie in einem Benutzerordner gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-167">Im Allgemeinen können Sie bestimmen, in dem Ihr Modul installiert werden soll, mithilfe einer der Pfade gespeichert, der `$ENV:PSModulePath` Variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-168">Mit einem dieser Pfade also PowerShell automatisch finden und Laden Ihr Modul aus, wenn ein Benutzer es in ihrem Code aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-169">Wenn Sie Ihr Modul, das an anderer Stelle gespeichert werden, explizit lassen Sie PowerShell, wissen übergeben den Speicherort Ihres Moduls als Parameter beim Aufrufen `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-170">Unabhängig davon, der Pfad des Ordners wird als bezeichnet die *Basis* des Moduls (ModuleBase), und den Namen des Skripts, Binär- oder manifest Moduldatei muss identisch mit dem Modul Ordnernamen ein, mit Ausnahme der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-171">Dynamische Module, die vom erstellten der `New-Module` Cmdlet kann mit benannt werden die `Name` -Parameter des Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5335d-172">Module, die aus der Assemblyobjekte nach importiert die  **`Import-Module` -Assembly** Befehl entsprechend der folgenden Syntax benannt werden: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="5335d-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren eines PowerShell-Moduls](./installing-a-powershell-module.md) und [ändern den Installationspfad PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="5335d-174">Module-Cmdlets und Variablen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-175">Die folgenden Cmdlets und Variablen werden von Windows PowerShell für die Erstellung und Verwaltung von Modulen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-176">[Neues Modul](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) Cmdlet dieses Cmdlet erstellt ein neues dynamisches Modul, das vorhanden ist nur im Arbeitsspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-177">Das Modul aus einen Skriptblock erstellt wird, und ihre exportierten Member, z. B. Funktionen und Variablen sind in der Sitzung sofort verfügbar und verfügbar bleiben, bis die Sitzung geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-178">[Neue-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) Cmdlets mit diesem Cmdlet erstellt eine neue Datei des Moduls-modulmanifestdatei (psd1), füllt die Werte und speichert die Manifestdatei in den angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-179">Dieses Cmdlet kann auch verwendet werden, Manifestvorlage Modul zu erstellen, die manuell ausgefüllt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) Cmdlet dieses Cmdlet Fügt ein oder mehrere Module für die aktuelle Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) Cmdlet dieses Cmdlet Ruft Informationen zu den Modulen, die wurden oder in die aktuelle Sitzung importiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) Cmdlet dieses Cmdlet gibt die modulmitglieder (z. B. Cmdlets, Funktionen, Variablen und Aliase) an, die aus einer skriptmoduldatei (. psm1) oder aus einem dynamischen Modul, das mithilfe von erstellt exportiert werden die `New-Module` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) Cmdlets mit diesem Cmdlet werden die Module aus der aktuellen Sitzung entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) Cmdlet dieses Cmdlet stellt sicher, dass ein modulmanifest die Komponenten eines Moduls genau beschreibt überprüfen Sie, dass die Dateien, die in der modulmanifestdatei (psd1) aufgeführten tatsächlich in den angegebenen Pfaden vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-185">$PSScriptRoot enthält diese Variable das Verzeichnis, die aus dem Skriptmodul ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-186">Skripts, um die Modulpfad verwenden, um auf andere Ressourcen zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="5335d-187">$env: PSModulePath diese Umgebungsvariable enthält eine Liste der Verzeichnisse in dem das Windows PowerShell Modules gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="5335d-188">Windows PowerShell verwendet den Wert dieser Variablen, die beim Importieren von Modulen wird automatisch ein, und aktualisieren die Hilfethemen für Module an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5335d-189">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5335d-190">Schreiben eines Windows PowerShell-Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5335d-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
