---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: gallery,powershell,cmdlet,psgallery
description: Richtlinien für Herausgeber
title: Veröffentlichungsrichtlinien und Best Practices für den PowerShell-Katalog
ms.openlocfilehash: 64c3d607b13dce64f70f138fdee849e5baaf85df
ms.sourcegitcommit: 6ae5b50a4b3ffcd649de1525c3ce6f15d3669082
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56265568"
---
# <a name="powershellgallery-publishing-guidelines-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="b850b-104">Veröffentlichungsrichtlinien und Best Practices für den PowerShell-Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-104">PowerShellGallery Publishing Guidelines and Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-105">In diesem Thema erfahren Sie, welche Schritte die Microsoft-Teams empfehlen, damit Ihre im PowerShell-Katalog veröffentlichten Pakete von möglichst vielen Benutzern verwendet werden und diesen einen hohen Mehrwert bieten. Diese Empfehlungen basieren auf der Verarbeitung von Manifestdaten durch den PowerShell-Katalog sowie auf dem Feedback zahlreicher PowerShell-Katalogbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-105">This topic describes recommended steps used by Microsoft teams to ensure the packages published to the PowerShell Gallery will be widely adopted and provide high value to users, based on how the PowerShell Gallery handles manifest data and on feedback from large numbers of PowerShell Gallery users.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-106">Pakete, die gemäß den hier beschriebenen Richtlinien veröffentlicht werden, werden eher installiert, als vertrauenswürdig eingestuft und erzielen ein größeres Benutzerinteresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-106">Packages that are published following these guidelines will be more likely to be installed, trusted, and attract more users.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-107">Die nachfolgenden Richtlinien definieren, wodurch sich ein gutes PowerShell-Katalogpaket auszeichnet, welche optionalen Manifesteinstellungen besonders wichtig sind, wie Sie Ihren Code mithilfe von Benutzerfeedback und [PowerShell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) verbessern und wie Sie die Versionsverwaltung Ihres Moduls, der zugehörigen Dokumentation sowie von Tests und Anwendungsbeispielen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-107">Included below are guidelines for what makes a good PowerShell Gallery package, what optional Manifest settings are most important, improving your code with feedback from initial reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer), versioning your module, documentation, tests & examples for how to use what you have shared.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-108">Ein Großteil dieser Dokumentation folgt den Richtlinien für das Veröffentlichen von [hochwertigen DSC-Ressourcenmodulen](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-108">Much of this documentation follows the guidelines for publishing [High Quality DSC Resource Modules](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-109">Informationen zu den Mechanismen für das Veröffentlichen eines Pakets im PowerShell-Katalog finden Sie unter [Erstellen und Veröffentlichen eines Pakets](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-109">For the mechanics of publishing a package to the PowerShell Gallery, see [Creating and Publishing a Package](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-110">Wir freuen uns auf Ihr Feedback zu diesen Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-110">Feedback on these guidelines is welcomed.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-111">Wenn Sie Anmerkungen haben, öffnen Sie ein Problem in unserem [GitHub-Dokumentationsrepository](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-111">If you do have feedback, please open issues in our [Github documentation repository](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span></span>

## <a name="best-practices-for-publishing-packages"></a><span data-ttu-id="b850b-112">Bewährte Methoden zum Veröffentlichen von Paketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-112">Best practices for publishing packages</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-113">Die folgenden Best Practices für PowerShell-Katalogelemente definieren die Punkte, die von Katalogbenutzern als wichtig eingestuft werden, aufgeführt nach der genannten Priorität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-113">The following best practices are what the users of PowerShell Gallery items say is important, and are listed in nominal priority order.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-114">Pakete, die diesen Richtlinien entsprechen, werden eher heruntergeladen und von den Benutzern angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-114">Packages that follow these guidelines are far more likely to be downloaded and adopted by others.</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-115">Verwenden Sie PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-115">Use PSScriptAnalyzer</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-116">Stellen Sie eine Dokumentation und Beispiele bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-116">Include documentation and examples</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-117">Antworten Sie auf Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-117">Be responsive to feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-118">Stellen Sie anstelle von Skripts Module bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-118">Provide modules rather than scripts</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-119">Stellen Sie einen Link zu einer Projektwebsite bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-119">Provide links to a project site</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-120">Markieren Sie das Paket mit den kompatiblen PSEdition(s) und Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-120">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 
- <span data-ttu-id="b850b-121">Schließen Sie Tests in Ihre Module ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-121">Include tests with your modules</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-122">Schließen Sie Lizenzbedingungen (bzw. einen Link auf diese) ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-122">Include and/or link to license terms</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-123">Signieren Sie Ihren Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-123">Sign your code</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-124">Folgen Sie bei der Versionsverwaltung den [SemVer](http://semver.org/)-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-124">Follow [SemVer](http://semver.org/) guidelines for versioning</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-125">Verwenden Sie allgemeine Tags, wie in „Common PowerShell Gallery Tags“ dokumentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-125">Use common tags, as documented in Common PowerShell Gallery tags</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-126">Testen der Veröffentlichung mit einem lokalen Repository</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-126">Test publishing using a local repository</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-127">Verwenden von PowerShell für die Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-127">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-128">Jede dieser Richtlinien wird in den nachfolgenden Abschnitten kurz erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-128">Each of these is covered briefly in the sections below.</span></span>

## <a name="use-psscriptanalyzer"></a><span data-ttu-id="b850b-129">Verwenden Sie PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-129">Use PSScriptAnalyzer</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) ist ein kostenloses Analysetool für statischen Code, das für PowerShell-Code eingesetzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) is a free static code analysis tool that works on PowerShell code.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-131">PSScriptAnalyzer identifiziert die häufigsten Probleme in PowerShell-Code und stellt in vielen Fällen eine Empfehlung zur Lösung des Problems bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-131">PSScriptAnalyzer will identify the most common issues seen in PowerShell code, and often a recommendation for how to fix the issue.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-132">Das Tool ist einfach bedienbar und unterteilt die Probleme in Fehler (schwerwiegend, müssen behoben werden), Warnungen (müssen überprüft und sollten behoben werden) und Informationsmeldungen (sollten im Rahmen der Best Practices überprüft werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-132">The tool is easy to use, and categorizes the issues as Errors (severe, must be addressed), Warning (need to be reviewed & should be addressed), and Information (worth checking out for best practices).</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-133">Alle der im PowerShell-Katalog veröffentlichten Pakete werden mithilfe von PSScriptAnalyzer überprüft. Gefundene Fehler werden dem Besitzer gemeldet und müssen beseitigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-133">All packages published to the PowerShell Gallery will be scanned using PSScriptAnalyzer, and any errors will be reported back to the owner and must be addressed.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-134">Als Best Practice wird `Invoke-ScriptAnalyzer` mit `-Recurse` und `-Severity` mit der Einstellung „Warning“ ausgeführt. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-134">The best practice is to run `Invoke-ScriptAnalyzer` with `-Recurse` and `-Severity` Warning.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-135">Überprüfen Sie die Ergebnisse, und stellen Sie Folgendes sicher:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-135">Review the results, and ensure that:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-136">Alle Fehler wurden behoben oder in Ihrer Dokumentation behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-136">All Errors are corrected or addressed in your documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-137">Alle Warnungen wurden überprüft und nach Möglichkeit behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-137">All Warnings are reviewed, and addressed where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-138">Benutzern, die Pakete aus dem PowerShell-Katalog abrufen, wird dringend empfohlen, PSScriptAnalyzer auszuführen und alle Fehler und Warnungen auszuwerten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-138">Users who acquire packages from the PowerShell Gallery are strongly encouraged to run PSScriptAnalyzer and evaluate all Errors and Warnings.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-139">Benutzer setzen sich sehr wahrscheinlich mit den Paketbesitzern in Verbindung, wenn PSScriptAnalyzer einen Fehler meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-139">Users are very likely to contact package owners if they see that there is an error reported by PSScriptAnalyzer.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-140">Wenn ein triftiger Grund dafür spricht, als fehlerhaft markierten Code für Ihr Paket beizubehalten, fügen Sie diese Information in Ihre Dokumentation ein. So müssen Sie nicht wiederholt dieselbe Frage beantworten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-140">If there is a compelling reason for your package to keep code that is flagged as an error, add that information to your documentation to avoid having to answer the same question many times.</span></span>

## <a name="include-documentation-and-examples"></a><span data-ttu-id="b850b-141">Stellen Sie eine Dokumentation und Beispiele bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-141">Include documentation and examples</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-142">Benutzer können freigegebenen Code optimal nutzen, wenn eine Dokumentation und Beispiele bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-142">Documentation and examples are the best way to ensure users can take advantage of any shared code.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-143">Die Dokumentation ist die nützlichste Informationsquelle, die für ein im PowerShell-Katalog veröffentlichtes Paket bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-143">Documentation is the most helpful thing to include in packages published to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-144">Benutzer meiden im Allgemeinen Pakete ohne Dokumentation, da die Alternative darin besteht, den Code lesen zu müssen, um das Paket und seine Verwendung zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-144">Users will generally bypass packages without documentation, as the alternative is to read the code to understand what the package is and how to use it.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-145">In MSDN finden Sie verschiedene Artikel zur Bereitstellung von Dokumentation für PowerShell-Pakete, darunter diese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-145">There are several articles available about how to provide documentation with PowerShell packages, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-146">Richtlinien zum Bereitstellen von Hilfe finden Sie im Artikel [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415) (Schreiben von Hilfe zu Cmdlets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-146">Guidelines for providing help are in [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-147">Das Erstellen von Hilfetexten zu Cmdlets ist der beste Ansatz für beliebige PowerShell-Skripts, -Funktionen oder -Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-147">Creating cmdlet help, which is the best approach for any PowerShell script, function, or cmdlet.</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-148">Informationen dazu, wie Sie eine Cmdlet-Hilfe schreiben, finden Sie unter [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415) (Schreiben von Hilfe zu Cmdlets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-148">For information about how to create cmdlet help, start with [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415).</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-149">Informationen dazu, wie Sie innerhalb eines Skripts Hilfe hinzufügen, finden Sie unter [Informationen zur kommentarbasierten Hilfe](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-149">To add help within a script, see [About Comment Based Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-150">Viele Module enthalten Dokumentation in Textformat, z.B. als MarkDown-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-150">Many modules also include documentation in text format, such as MarkDown files.</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-151">Dies kann besonders nützlich sein, wenn eine Projektwebsite in GitHub vorhanden ist, wo Markdown-Dateien ein häufig verwendetes Format sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-151">This can be particularly helpful when there is a project site in Github, where Markdown is a heavily used format.</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-152">Als Best Practice sollte [GitHub Flavored Markdown (GFM)](https://help.github.com/categories/writing-on-github/) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-152">The best practice is to use [Github-flavored Markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-153">Beispiele zeigen dem Benutzer, wie das Paket verwendet werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-153">Examples show users how the package is intended to be used.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-154">Viele Entwickler sehen sich die Beispiele noch vor der Dokumentation an, um die Verwendungsweise eines Elements zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-154">Many developers will say that they look at examples before documentation to understand how to use something.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-155">Die besten Beispiele zeigen die grundlegende Verwendung sowie einige simulierte Anwendungsfälle, und der Code ist gut kommentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-155">The best type of examples show basic use, plus a simulated realistic use case, and the code is well-commented.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-156">Beispiele für im PowerShell-Katalog veröffentlichte Module sollten in einem Ordner „Examples“ im Modulstamm enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-156">Examples for modules published to the PowerShell Gallery should be in an Examples folder under the module root.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-157">Ein gutes Muster für Beispiele finden Sie im [PSDscResource-Modul](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) im Ordner „Examples\RegistryResource“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-157">A good pattern for examples can be found in the [PSDscResource module](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) under the Examples\RegistryResource folder.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-158">Dort sind vier Beispielanwendungsfälle mit einer kurzen Beschreibung zu Beginn jeder Datei enthalten, die das Gezeigte dokumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-158">There are four sample use cases with a brief description at the top of each file that documents what is being demonstrated.</span></span>

## <a name="respond-to-feedback"></a><span data-ttu-id="b850b-159">Antworten Sie auf Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-159">Respond to feedback</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-160">Paketbesitzer, die angemessen auf Feedback reagieren, werden in der Community sehr geschätzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-160">Package owners who respond properly to feedback are highly valued by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-161">Es ist wichtig, Benutzern zu antworten, die konstruktives Feedback geben, da diese Benutzer Sie dabei unterstützen können, das Paket zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-161">Users who provide constructive feedback are important to respond to, as they are interested enough in the package to try to help improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-162">Im PowerShell-Katalog sind zwei Feedbackmethoden verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-162">There are two feedback methods available in the PowerShell Gallery:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-163">Besitzer kontaktieren: Über diese Option kann ein Benutzer eine E-Mail an den oder die Paketbesitzer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-163">Contact Owner: This allows a user to send an email to the package owner(s).</span></span> <span data-ttu-id="b850b-164">Als Paketbesitzer müssen Sie dafür Sorge tragen, dass die für PowerShell-Katalogpakete verwendete E-Mail-Adresse regelmäßig überwacht wird und gemeldete Probleme gelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-164">As an package owner, is important to monitor the email address used with the PowerShell Gallery packages, and respond to issues that are raised.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-165">Ein Nachteil dieser Methode besteht darin, dass die Kommunikation nur zwischen Benutzer und Besitzer erfolgt, sodass der Besitzer dieselbe Frage möglicherweise wiederholt beantworten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-165">The one disadvantage to this method is that only the user and owner will ever see the communication, so the owner may have to answer the same question many times.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-166">Kommentare: Im unteren Bereich der Paketseite befindet sich ein Kommentarfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-166">Comments: At the bottom of the package page is a Comment field.</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-167">Der Vorteil dieses Systems liegt darin, dass andere Benutzer die Kommentare und Antworten sehen können. Auf diese Weise muss eine einzelne Frage nicht wiederholt beantwortet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-167">The advantage to this system is that other users can see the comments and responses, which reduces the number of times any single question must be answered.</span></span>
  <span data-ttu-id="b850b-168">Paketbesitzern wird dringend empfohlen, die Kommentare für jedes Paket zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-168">As a package owner, it is strongly recommended that you Follow the comments made for each package.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-169">Ausführliche Informationen hierzu finden Sie unter [Bereitstellen von Feedback über soziale Netzwerke oder Kommentare](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-169">See [Providing Feedback via Social Media or Comments](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md) for details on how to do that.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-170">Besitzer, die konstruktiv auf Feedback reagieren, werden von der Community sehr geschätzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-170">Owners who respond to feedback constructively are appreciated by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-171">Nutzen Sie die Gelegenheit, im Bericht bei Bedarf weitere Informationen anzufordern, eine Problemumgehung bereitzustellen oder darauf hinzuweisen, dass ein Problem durch ein Update behoben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-171">Use the opportunity in the report to request more information if needed, provide a workaround, or identify if an update fixes a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-172">Falls über einen dieser Kommunikationskanäle ein unangemessenes Verhalten beobachtet wird, verwenden Sie das Feature „Missbrauch melden“ im PowerShell-Katalog, um sich an die PowerShell-Katalogadministratoren zu wenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-172">If there is inappropriate behavior observed from either of these communication channels, use the Report Abuse feature of the PowerShell Gallery to contact the Gallery Administrators.</span></span>

## <a name="modules-versus-scripts"></a><span data-ttu-id="b850b-173">Module und Skripts im Vergleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-173">Modules Versus Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-174">Das Freigeben eines Skripts für andere Benutzer ist grundsätzlich eine gute Sache und ermöglicht es, Beispiele für die Beseitigung möglicher Probleme bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-174">Sharing a script with other users is great, and provides others with examples of how to solve problems they may have.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-175">Der Nachteil von Skripts im PowerShell-Katalog liegt darin, dass es sich um einzelne Dateien ohne separate Dokumentation, Beispiele und Tests handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-175">The issue is that scripts in the PowerShell Gallery are single files without separate documentation, examples, and tests.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-176">PowerShell-Module bieten eine Ordnerstruktur, die es erlaubt, mehrere Ordner und Dateien in das Paket einzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-176">PowerShell Modules have a folder structure that allows multiple folders and files to be included with the package.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-177">Die Modulstruktur ermöglicht das Bereitstellen weiterer Pakete, die wir als Best Practices auflisten: Cmdlet-Hilfe, Dokumentation, Beispiele und Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-177">The module structure enables including the other packages we list as best practices: cmdlet help, documentation, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-178">Der größte Nachteil besteht darin, dass ein Skript innerhalb eines Moduls als Funktion verfügbar gemacht und verwendet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-178">The biggest disadvantage is that a script inside a module must be exposed and used as a function.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-179">Informationen zum Erstellen eines Moduls finden Sie unter [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916) (Schreiben eines Windows PowerShell-Moduls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-179">For information on how to create a module, see [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-180">Es gibt Situationen, in denen ein Skript benutzerfreundlicher ist, dies gilt insbesondere bei DSC-Konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-180">There are situations where a script provides a better experience for the user, particularly with DSC configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-181">Die bewährte Methode für DSC-Konfigurationen besteht darin, die Konfiguration als Skript zu veröffentlichen, gemeinsam mit einem Begleitmodul, das die Dokumentation, Beispiele und Tests enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-181">The best practice for DSC configurations is to publish the configuration as a script with an accompanying module that contains the docs, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-182">Im Skript wird das Begleitmodul unter Verwendung von „RequiredModules = @(Name des Moduls)“ aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-182">The script lists the accompanying module using RequiredModules = @(Name of the Module).</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-183">Dieser Ansatz kann für jedes Skript verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-183">This approach can be used with any script.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-184">Eigenständige Skripts, die den weiteren Best Practices entsprechen, bieten anderen Benutzern einen echten Nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-184">Standalone scripts that follow the other best practices provide real value to other users.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-185">Beim Veröffentlichen eines Skripts im PowerShell-Katalog wird dringend empfohlen, eine kommentarbasierte Dokumentation und einen Link zu einer Projektwebsite bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-185">Providing comment-based documentation and a link to a Project Site are highly recommended when publishing a script to the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="provide-a-link-to-a-project-site"></a><span data-ttu-id="b850b-186">Stellen Sie einen Link zu einer Projektwebsite bereit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-186">Provide a link to a project site</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-187">Auf einer Projektwebsite kann der Herausgeber direkt mit den Benutzern seiner PowerShell-Katalogpakete interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-187">A Project Site is where a publisher can interact directly with the users of their PowerShell Gallery packages.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-188">Benutzer bevorzugen Pakete mit einer Projektwebsite, weil es einfacher ist, Informationen zum Paket zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-188">Users prefer packages that provide this, as it allows them to get information about the package more easily.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-189">Viele Pakete im PowerShell-Katalog werden in GitHub entwickelt, andere werden von Organisationen mit einer dedizierten Webpräsenz bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-189">Many packages in the PowerShell Gallery are developed in GitHub, others are provided by organizations with a dedicated web presence.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-190">Beides kann als eine Projektwebsite betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-190">Each of these can be considered a project site.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-191">Ein Link kann durch Einschließen eines ProjectURI-Werts im PSData-Abschnitt des Manifests hinzugefügt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-191">Adding a link is done by including ProjectURI in the PSData section of the manifest as follows:</span></span>

        # A URL to the main website for this project.
        ProjectUri = 'https://github.com/powershell/powershell'

<span data-ttu-id="b850b-192">Wenn Sie einen ProjectURI angeben, wird im PowerShell-Katalog links auf der Paketseite ein Link zur Projektwebsite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-192">When a ProjectURI is provided, the PowerShell Gallery will include a link to the Project Site on the left side of the package page.</span></span>

## <a name="tag-your-package-with-the-compatible-pseditions-and-platforms"></a><span data-ttu-id="b850b-193">Markieren Sie das Paket mit den kompatiblen PSEdition(s) und Plattformen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-193">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 

<span data-ttu-id="b850b-194">Verwenden Sie die folgenden Tags, um Benutzern zu zeigen, die Pakete auch mit ihrer Umgebung verwendet werden kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-194">Use the following tags to demonstrate to users which packages will work well with their enviroment:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-195">"Psedition_desktop": Pakete, die mit Windows PowerShell kompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-195">PSEdition_Desktop : Packages that are compatible with Windows PowerShell</span></span> 
- <span data-ttu-id="b850b-196">PSEdition_Core: Pakete, die mit Powershell Core kompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-196">PSEdition_Core : Packages that are compatible with Powershell Core</span></span> 
- <span data-ttu-id="b850b-197">Windows: Pakete, die mit dem Windows-Betriebssystem kompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-197">Windows : Packages that are compatible with the Windows Operating System</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-198">Linux: Pakete, die mit der Linux-Betriebssystemen kompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-198">Linux : Packages that are compatible with Linux Operating Systems</span></span> 
- <span data-ttu-id="b850b-199">MacOS: Pakete, die mit dem Mac-Betriebssystem kompatibel sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-199">MacOS : Packages that are compatible with the Mac Operating System</span></span>

## <a name="include-tests"></a><span data-ttu-id="b850b-200">Schließen Sie Tests ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-200">Include tests</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-201">Das Einschließen von Tests mit Open Source-Code ist wichtig für die Benutzer, weil diese so sicher sein können, dass Ihr Code überprüft wurde. Zudem können Sie Informationen zur Funktionsweise des Codes bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-201">Including tests with open-source code is important to users, as it gives them assurance about what you validate, and provides information on how your code works.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-202">Darüber hinaus können die Benutzer sich darauf verlassen, dass die ursprüngliche Funktionalität durch eine Anpassung Ihres Codes an die Benutzerumgebung nicht beeinträchtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-202">It also allows users to ensure they do not break your original functionality if they modify your code to fit their environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-203">Es wird dringend empfohlen, Tests zu schreiben, um von den Vorteilen des Pester-Testframeworks zu profitieren, das speziell für PowerShell entworfen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-203">It is strongly recommended that tests be written to take advantage of the Pester test framework, which has been designed specifically for PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-204">Pester ist in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester) und dem [PowerShell-Katalog](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/) verfügbar und gehört zum Lieferumfang von Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 und WMF 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-204">Pester is available in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/), and ships in Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 and WMF 5.1.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-205">Die [Pester-Projektwebsite in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) umfasst eine gute Dokumentation zum Schreiben von Pester-Tests – von den ersten Schritten bis hin zu den Best Practices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-205">The [Pester project site in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) includes good documentation on writing Pester tests, from getting started to best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-206">Die Ziele für die Testabdeckung werden in der [Dokumentation zu hochwertigen Ressourcenmodulen](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md) benannt, hierbei wird für Komponententests eine Codeabdeckung von 70 % empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-206">The targets for test coverage are called out in the [High Quality Resource Module documentation](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), with 70% unit test code coverage recommended.</span></span>

## <a name="include-andor-link-to-license-terms"></a><span data-ttu-id="b850b-207">Schließen Sie Lizenzbedingungen (bzw. einen Link auf diese) ein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-207">Include and/or link to license terms</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-208">Alle Pakete, die im PowerShell-Katalog veröffentlicht werden, müssen Lizenzbedingungen angeben oder der Lizenz unterliegen, die in den [Nutzungsbedingungen](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) unter „Anhang A“ enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-208">All packages published to the PowerShell Gallery must specify the license terms, or be bound by the license included in the [Terms of Use](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) under "Exhibit A".</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-209">Der beste Ansatz für das Angeben einer anderen Lizenz besteht darin, mithilfe von LicenseURI im PSData-Abschnitt einen Link zur Lizenz bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-209">The best approach to specifying a different license is to provide a link to the license using the LicenseURI in PSData.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-210">Ein Beispiel finden Sie im Thema zu den empfohlenen Manifestfeldern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-210">You can find an example in the Recommended Manifest Fields topic.</span></span>

```powershell
PrivateData = @{
    PSData = @{

        # Tags applied to this module. These help with module discovery in online galleries.
        Tags = @('.net','acl','active-directory')

        # A URL to the license for this module.
        LicenseUri = 'http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'
```

## <a name="sign-your-code"></a><span data-ttu-id="b850b-211">Signieren Sie Ihren Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-211">Sign your code</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-212">Durch Signieren des Codes bieten Sie Benutzern höchstmögliche Sicherheit in Bezug auf den Paketherausgeber – die Benutzer können darauf vertrauen, dass die erworbene Kopie des Codes exakt dem Code entspricht, den der Herausgeber veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-212">Code signing provides users with the highest level of assurance for who published the package, and that the copy of the code they acquire is exactly what the publisher released.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-213">Allgemeine Informationen zum Signieren von Code finden Sie in der [Einführung in das Codesignieren](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-213">To learn more about code signing generally, see [Introduction to Code Signing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-214">PowerShell unterstützt in Bezug auf das Signieren von Code zwei primäre Ansätze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-214">PowerShell supports validation of code signing through two primary approaches:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-215">Signieren von Skriptdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-215">Signing script files</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-216">Katalogsignierung von Modulen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-216">Catalog signing a module</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-217">Das Signieren von PowerShell-Dateien ist ein bewährter Ansatz, mit dem sichergestellt wird, dass der ausgeführte Code aus einer zuverlässigen Quelle stammt und nicht verändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-217">Signing PowerShell files is a well-established approach to ensuring that the code being executed was produced by a reliable source, and has not been modified.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-218">Details zum Signieren von PowerShell-Skriptdateien werden im Thema [Informationen zu Signaturen](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-218">Details on how to sign PowerShell script files is covered in the [About Signing](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-219">Allgemein ausgedrückt, kann eine Signatur jeder PS1-Datei hinzugefügt werden, die PowerShell beim Laden des Skripts überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-219">In overview, a signature can be added to any .PS1 file that PowerShell validates when the script is loaded.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-220">Mithilfe der Cmdlets für [Ausführungsrichtlinien](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) kann PowerShell auf die Verwendung von signierten Skripts beschränkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-220">PowerShell can be constrained using the [Execution Policy](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) cmdlets to ensure use of signed scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-221">Die Katalogsignierung von Modulen ist ein Feature, das PowerShell in Version 5.1 hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-221">Catalog signing modules is a feature added to PowerShell in version 5.1.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-222">Das Signieren eines Moduls wird im Thema [Katalog-Cmdlets](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) abgedeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-222">How to sign a module is covered in the [Catalog Cmdlets](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-223">Allgemein ausgedrückt wird bei der Katalogsignierung eine Katalogdatei erstellt, die einen Hashwert für jede Datei im Modul enthält, und anschließend wird diese Datei signiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-223">In overview, catalog signing is done by creating a catalog file, which contains a hash value for every file in the module, and then signing that file.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-224">Die PowerShell-Cmdlets „publish-module“, „install-module“, „save-module“ und „update-module“ überprüfen die Signatur auf ihre Gültigkeit und bestätigen dann, dass der Hashwert für jedes Paket den Daten im Katalog entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-224">The PowerShellGet publish-module, install-module, save-module, and update-module cmdlets will check the signature to ensure it is valid, then confirm that the hash value for each package matches what is in the catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-225">Wenn eine vorherige Version des Moduls auf dem System installiert ist, wird mithilfe von „install-module“ bestätigt, dass die Signaturstelle für die neue Version derjenigen der vorherigen Installation entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-225">If a previous version of the module is installed on the system, install-module will confirm that the signing authority for the new version matches what was previously installed.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-226">Die Katalogsignierung kann zusammen mit dem Signieren von Skriptdateien verwendet werden, ersetzt diese Methode aber nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-226">Catalog signing works with, but does not replace signing script files.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-227">PowerShell führt beim Laden von Modulen keine Überprüfung von Katalogsignaturen durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-227">PowerShell does not validate catalog signatures at module load time.</span></span>

## <a name="follow-semver-guidelines-for-versioning"></a><span data-ttu-id="b850b-228">Folgen Sie bei der Versionsverwaltung den SemVer-Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-228">Follow SemVer guidelines for versioning</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-229">[SemVer](http://semver.org/) ist eine öffentliche Konvention, die beschreibt, wie eine Version strukturiert und geändert wird, um eine einfache Interpretation von Änderungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-229">[SemVer](http://semver.org/) is a public convention that describes how to structure and change a version to allow easy intepretation of changes.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-230">Die Version für Ihr Paket muss in den Manifestdaten enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-230">The version for your package must be included in the manifest data.</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-231">Die Version sollte aus 3 numerischen Blöcken bestehen, die durch Punkte getrennt sind. Beispiele: 0.1.1 oder 4.11.192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-231">The version should be structured as 3 numeric blocks separated by periods, as in 0.1.1 or 4.11.192</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-232">Mit 0 beginnende Versionsnummern deuten darauf hin, dass das Paket noch nicht bereit für die Produktion ist, und die erste Nummer darf nur mit 0 beginnen, wenn dies die einzige verwendete Nummer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-232">Versions starting with "0" indicate that the package is not yet production ready, and the first number should only begin with "0" if that is the only number used</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-233">Änderungen an der ersten Nummer (1.9.9999 bis 2.0.0) weisen auf wichtige Änderungen und Änderungen mit Auswirkung auf die Lauffähigkeit der Versionen hin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-233">Changes in the first number (1.9.9999 to 2.0.0) indicate major and breaking changes between the versions</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-234">Änderungen an der zweiten Nummer (1.1 bis 1.2) weisen auf Änderungen auf Featureebene hin, z.B. auf neue Cmdlets, die dem Modul hinzugefügt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-234">Changes to the second number (1.1 to 1.2) indicate feature-level changes, such as adding new cmdlets to a module</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-235">Änderungen an der dritten Nummer weisen auf Änderungen ohne Auswirkung auf die Lauffähigkeit hin, z.B. neue Parameter, aktualisierte Beispiele oder neue Tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-235">Changes to the third number indicate non-breaking changes, such as new parameters, updated samples, or new tests</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-236">Beim Auflisten von Versionen sortiert PowerShell die Versionen als Zeichenfolgen, deshalb wird 1.01.0 als größer als 1.001.0 eingestuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-236">When listing versions, PowerShell will sort the versions as strings, so 1.01.0 will be treated as greater than 1.001.0</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-237">PowerShell wurde vor Herausgabe der SemVer-Richtlinien entwickelt und bietet daher Unterstützung für die meisten, aber nicht alle Elemente von SemVer. Hierbei gilt insbesondere Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-237">PowerShell was created before SemVer was published, so it provides support for most but not all elements of SemVer, specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-238">In Versionsnummern werden keine Zeichenfolgen für Vorabreleases unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-238">It does not support prerelease strings in version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-239">Dies ist nützlich, wenn ein Herausgeber eine Vorschauversion einer neuen Hauptversion bereitstellen möchte, nachdem eine Version 1.0.0 veröffentlicht wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-239">This is useful when a publisher wishes to deliver a preview release of a new major version after providing a version 1.0.0.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-240">Diese Option wird in einer zukünftigen Version des PowerShell-Katalogs und der PowerShell-Cmdlets unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-240">This will be supported in a future release of the PowerShell Gallery and PowerShellGet cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-241">PowerShell und der PowerShell-Katalog lassen Versionszeichenfolgen mit 1, 2 und 4 Segmenten zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-241">PowerShell and the PowerShell Gallery allow version strings with 1, 2, and 4 segments.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-242">Viele frühere Module entsprachen nicht den Richtlinien, und Produktversionen von Microsoft umfassen Buildinformationen als 4. Nummernblock (z.B. 5.1.14393.1066).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-242">Many early modules did not follow the guidelines, and product releases from Microsoft include build information as a 4th block of numbers (for example 5.1.14393.1066).</span></span> <span data-ttu-id="b850b-243">Vom Standpunkt der Versionsverwaltung aus werden diese Unterschiede ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-243">From a versioning standpoint, these differences are ignored.</span></span>

## <a name="test-using-a-local-repository"></a><span data-ttu-id="b850b-244">Testen mit einem lokalen Repository</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-244">Test using a local repository</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-245">Der PowerShell-Katalog ist nicht als Ziel zum Testen des Veröffentlichungsprozesses konzipiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-245">The PowerShell Gallery is not designed to be a target for testing the publishing process.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-246">Die beste Methode, um den End-to-End-Prozess der Veröffentlichung im PowerShell-Katalog zu testen, ist das Einrichten und Verwenden Ihres eigenen lokalen Repositorys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-246">The best way to test out the end-to-end process of publishing to the PowerShell Gallery is to set up and use your own local repository.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-247">Dies kann auf verschiedene Arten erfolgen, einschließlich folgender:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-247">This can be done in a few ways, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-248">Richten Sie mithilfe des [PS Private Gallery project (PS Private Gallery-Projekts)](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in GitHub eine lokale Instanz des PowerShell-Katalogs ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-248">Set up a local PowerShell Gallery instance, using the [PS Private Gallery project](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in Github.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-249">Dieses Vorschauprojekt wird Sie beim Einrichten einer Instanz des PowerShell-Katalogs unterstützen, die Sie steuern und für Ihre Tests benutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-249">This preview project will help you set up an instance of the PowerShell Gallery that you can control, and use for your tests.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-250">Richten Sie ein [internes NuGet-Repository](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/) ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-250">Set up an [internal Nuget repository](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span></span> <span data-ttu-id="b850b-251">Dieses einzurichten erfordert mehr Arbeit. Es hat jedoch den Vorteil, dass einige zusätzliche Anforderungen damit überprüft werden können. Dazu zählt insbesondere die Überprüfung der Verwendung eines API-Schlüssels und ob beim Veröffentlichen Abhängigkeiten im Ziel vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-251">This will require more work to set up, but will have the advantage of validating a few more of the requirements, notably validating use of an API key, and whether or not dependencies are present in the target when you publish.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-252">Richten Sie eine Dateifreigabe als „Test-Repository“ ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-252">Set up a file share as the test “repository”.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-253">Diese einzurichten ist einfach, aber da es sich dabei um eine Dateifreigabe handelt, werden die oben aufgeführten Überprüfungen nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-253">This is easy to set up, but since it is a file share, the validations noted above will not take place.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-254">Ein möglicher Vorteil in diesem Fall ist, dass die Dateifreigabe den (benötigten) API-Schlüssel nicht überprüft, sodass Sie denselben Schlüssel verwenden können, den Sie auch bei der Veröffentlichung in den PowerShell-Katalog verwenden würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-254">One potential advantage in this case is that the file share does not check the (required) API key, so you can use the same key you would to publish to the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-255">Verwenden Sie für jede dieser Lösungen Register-PSRepository, um ein neues „Repository“ zu definieren, das Sie im Modul „Repositoryeigenschaft zum Veröffentlichen“ verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-255">With any of these solutions, use Register-PSRepository to define a new "repository", which you use in the -Repository property for Publish-Module.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-256">Ein weiterer Punkt zum Testen von Veröffentlichungen: Ein Paket, das Sie im PowerShell-Katalog veröffentlichen, kann nicht ohne die Hilfe des Betriebsteams wieder gelöscht werden, da von diesem bestätigt werden muss, dass kein anderes Element von dem Paket abhängig ist, das Sie veröffentlichen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-256">One additional point about test publishing: any package you publish to the PowerShell Gallery cannot be deleted without help from the operations team, who will confirm that nothing is dependent upon the package you wish to publish.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-257">Aus diesem Grund unterstützen wir den PowerShell-Katalog nicht als Testziel und werden jeden Herausgeber kontaktieren, der dies tut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-257">For that reason, we do not support the PowerShell Gallery as a testing target, and will contact any publisher who does so.</span></span>

## <a name="use-powershellget-to-publish"></a><span data-ttu-id="b850b-258">Verwenden von PowerShell für die Veröffentlichung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-258">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-259">Es wird dringend empfohlen, dass Verleger die Cmdlets „Publish-Module“ und „Publish-Script“ verwenden, wenn Sie mit dem PowerShell-Katalog arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-259">It is strongly recommended that publishers use the Publish-Module and Publish-Script cmdlets when working with the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-260">PowerShellGet wurde entwickelt, damit Sie sich nicht alle wichtigen Informationen zur Installation aus dem und Veröffentlichung im PowerShell-Katalog merken müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-260">PowerShellGet has been created to help you avoid remembering important details about installing from and publishing to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-261">Gelegentlich überspringen Verleger PowerShellGet und verwenden den NuGet-Client oder auch PackageManagement-Cmdlets anstelle des Publish-Module-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-261">On occasion, publishers have chosen to skip PowerShellGet and use the NuGet client, or PackageManagement cmdlets, instead of Publish-Module.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-262">Es gibt viele Informationen, die leicht übersehen werden, wodurch eine Vielzahl von Supportanfragen aufkommt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-262">There are a number of details that are easily missed, which results in a variety of support requests.</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-263">Wenn es einen Grund gibt, warum Sie Publish-Module oder Publish-Script nicht verwenden können, teilen Sie uns dies mit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-263">If there is a reason that you cannot use Publish-Module or Publish-Script, please let us know.</span></span>
<span data-ttu-id="b850b-264">Stellen Sie ein Ticket im GitHub-Repository für PowerShellGet aus, und nennen Sie uns die Details, warum Sie sich für NuGet oder PackageManagement entschieden haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-264">File an issue in the PowerShellGet GitHub repo, and provide the details that cause you to choose NuGet or PackageManagement.</span></span>

## <a name="recommended-workflow"></a><span data-ttu-id="b850b-265">Empfohlener Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-265">Recommended workflow</span></span>

<span data-ttu-id="b850b-266">Als erfolgreichster Ansatz für das Veröffentlichen von Paketen im PowerShell-Katalog hat sich der folgende bewährt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-266">The most successful approach we have found for packages published to the PowerShell Gallery is this:</span></span>

- <span data-ttu-id="b850b-267">Führen Sie die anfängliche Entwicklung auf einer Open Source-Projektwebsite durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-267">Do initial development in a an open-source project site.</span></span> <span data-ttu-id="b850b-268">Das PowerShell-Team verwendet GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-268">The PowerShell Team uses Github.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-269">Nutzen Sie das Feedback von Benutzern und Testern sowie [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer), um den Code in einen stabilen Zustand zu überführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-269">Use feedback from reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) to get the code to stable state</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-270">Schließen Sie eine Dokumentation ein, damit andere Benutzer wissen, wie Ihr Code verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-270">Include documentation, so others know how to use your work</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-271">Testen Sie die Veröffentlichung, indem Sie ein lokales Repository verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-271">Test out the publishing action using a local repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-272">Veröffentlichen Sie eine stabile oder Alphaversion im PowerShell-Katalog. Schließen Sie in diese Version die Dokumentation und einen Link zu Ihrer Projektwebsite ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-272">Publish a stable or Alpha release to the PowerShell Gallery, making sure to include the documentation and link to your project site</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-273">Sammeln Sie Feedback, und durchlaufen Sie Ihren Code auf der Projektwebsite. Veröffentlichen Sie anschließend stabile Updates im PowerShell-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-273">Gather feedback and iterate on the code in your project site, then publish stable updates to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-274">Fügen Sie Ihrem Projekt und Ihrem Modul Beispiele und Pester-Tests hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-274">Add examples and Pester tests in your project and your module</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-275">Entscheiden Sie, ob Sie Ihrem Paket eine Codesignatur hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-275">Decide if you want to code sign your package</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-276">Wenn Sie der Meinung sind, dass das Projekt bereit zur Verwendung in einer Produktionsumgebung ist, veröffentlichen Sie eine Version 1.0.0 im PowerShell-Katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-276">When you feel the project is ready to use in a production environment, publish a 1.0.0 version to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="b850b-277">Sammeln Sie weiterhin Feedback, und durchlaufen Sie Ihren Code basierend auf Hinweisen und Kommentaren von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b850b-277">Continue to gather feedback and iterate on your code based on user input</span></span>

