---
title: Grundlegendes zu einem Windows PowerShell-Modul | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: b42ba6b2bf42a74213eb78f2db22e16de7e90583
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72360639"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="2dd2b-102">Grundlegendes zum Windows PowerShell-Modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-103">Ein *Modul* ist ein Satz verwandter Windows PowerShell-Funktionen, die als bequeme Einheit gruppiert sind (in der Regel in einem einzigen Verzeichnis gespeichert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-104">Wenn Sie einen Satz verwandter Skriptdateien, Assemblys und zugehöriger Ressourcen als Modul definieren, können Sie Ihren Code viel einfacher referenzieren, laden, speichern und freigeben, als andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-105">Der Hauptzweck eines Moduls besteht darin, die Modularisierung (IE, Wiederverwendung und Abstraktion) von Windows PowerShell-Code zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-106">Die einfachste Methode zum Erstellen eines Moduls ist beispielsweise, ein Windows PowerShell-Skript einfach als psm1-Datei zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-107">Auf diese Weise können Sie die Funktionen und Variablen, die im Skript enthalten sind, Steuern (d.h. öffentlich oder privat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-108">Wenn Sie das Skript als psm1-Datei speichern, können Sie auch den Bereich bestimmter Variablen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-109">Zum Schluss können Sie auch Cmdlets wie " [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) " verwenden, um Ihr Skript als Bausteine für größere Lösungen zu organisieren, zu installieren und zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="2dd2b-110">Modulkomponenten und-Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-111">Ein Modul besteht aus vier Grundkomponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dd2b-112">Eine Codedatei (in der Regel entweder ein PowerShell-Skript oder eine verwaltete Cmdlet-Assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2dd2b-113">Alles, was die obige Codedatei benötigt, z. b. zusätzliche Assemblys, Hilfedateien oder Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2dd2b-114">Eine Manifest-Datei, in der die obigen Dateien beschrieben werden, sowie Metadaten wie Autoren und Versionsinformationen werden gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2dd2b-115">Ein Verzeichnis, das den gesamten obigen Inhalt enthält und sich dort befindet, wo PowerShell Sie finden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="2dd2b-116">Beachten Sie, dass keine dieser Komponenten tatsächlich notwendig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-117">Ein Modul kann z. b. technisch gesehen nur ein Skript sein, das in einer psm1-Datei gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-118">Sie können auch ein Modul verwenden, das nichts anderes als eine Manifest-Datei ist, das hauptsächlich für organisatorische Zwecke verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-119">Sie können auch ein Skript schreiben, mit dem ein Modul dynamisch erstellt wird. Daher ist es eigentlich nicht erforderlich, in ein Verzeichnis zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-120">In den folgenden Abschnitten werden die Modultypen beschrieben, die Sie durch das kombinieren und Zuordnen der verschiedenen möglichen Teile eines Moduls erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="2dd2b-121">Skript Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-122">Wie der Name schon sagt, ist ein *Skript Modul* eine Datei (. psm1), die einen beliebigen gültigen Windows PowerShell-Code enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-123">Skriptentwickler und-Administratoren können mit diesem Modultyp Module erstellen, deren Member Funktionen, Variablen und mehr enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-124">Bei einem Skript Modul handelt es sich um ein Windows PowerShell-Skript mit einer anderen Erweiterung, mit der Administratoren Import-, Export-und Verwaltungsfunktionen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-125">Außerdem können Sie eine Manifest-Datei verwenden, um andere Ressourcen in das Modul einzuschließen, z. b. Datendateien, andere abhängige Module oder Lauf Zeit Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-126">Manifestressourcen sind auch nützlich für die Nachverfolgung von Metadaten, wie z. b. das Erstellen von Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-127">Schließlich muss ein Skript Modul, wie ein beliebiges anderes Modul, das nicht dynamisch erstellt wird, in einem Ordner gespeichert werden, der von PowerShell angemessen ermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-128">Dies erfolgt in der Regel im PowerShell-Modulpfad. bei Bedarf können Sie jedoch explizit beschreiben, wo das Modul installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-129">Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: Schreiben eines PowerShell-Skript Moduls](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="2dd2b-130">Binäre Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-131">Ein *binäres Modul* ist eine .NET Framework Assembly (. dll), die kompilierten Code enthält C#, z. b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-132">Cmdlet-Entwickler können diese Art von Modul verwenden, um Cmdlets, Anbieter und vieles mehr gemeinsam zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-133">(Vorhandene Snap-Ins können auch als binäre Module verwendet werden.) Im Vergleich zu einem Skript Modul können Sie mit einem binären Modul Cmdlets erstellen, die schneller sind oder Funktionen verwenden (z. b. Multithreading), die in Windows PowerShell-Skripts nicht so einfach zu programmieren sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-134">Wie bei Skript Modulen können Sie eine Manifest-Datei einschließen, um zusätzliche Ressourcen zu beschreiben, die das Modul verwendet, und um Metadaten zu Ihrem Modul zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-135">Ebenso sollten Sie das binäre Modul wahrscheinlich in einem Ordner irgendwo im PowerShell-Modulpfad installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-136">Weitere Informationen finden Sie unter How to [Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="2dd2b-137">Manifest-Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-138">Ein *Manifest-Modul* ist ein Modul, das eine Manifest-Datei verwendet, um alle Komponenten zu beschreiben, aber keine Art von Kernassembly oder Skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-139">(Formal lässt ein Manifest-Modul das `ModuleToProcess`-oder `RootModule`-Element des Manifests leer.) Sie können jedoch weiterhin die anderen Features eines Moduls verwenden, z. b. die Möglichkeit, abhängige Assemblys zu laden oder bestimmte vorab verarbeitete Skripts automatisch auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-140">Sie können auch ein Manifest-Modul als bequeme Methode zum Verpacken von Ressourcen verwenden, die von anderen Modulen verwendet werden, wie z. b. geschaltete Module, Assemblys, Typen oder Formate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-141">Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: Schreiben eines PowerShell-Modul Manifests](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="2dd2b-142">Dynamische Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-143">Ein *dynamisches Modul* ist ein Modul, das nicht aus einer Datei geladen oder in eine Datei gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-144">Stattdessen werden Sie mithilfe des [New-Module-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) Cmdlets dynamisch von einem Skript erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-145">Dieser Modultyp ermöglicht einem Skript, bei Bedarf ein Modul zu erstellen, das nicht geladen oder im persistenten Speicher gespeichert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-146">Ein dynamisches Modul ist naturgemäß kurzlebig und kann daher nicht über das Cmdlet "`Get-Module`" aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-147">Analog dazu benötigen Sie in der Regel keine Modul Manifeste, und Sie benötigen wahrscheinlich keine permanenten Ordner zum Speichern der zugehörigen Assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="2dd2b-148">Modul Manifeste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-149">Ein *Modul Manifest* ist eine. psd1-Datei, die eine Hash Tabelle enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-150">Die Schlüssel und Werte in der Hash Tabelle führen die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-151">Beschreiben Sie den Inhalt und die Attribute des Moduls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-152">Definieren Sie die Voraussetzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-153">Bestimmen Sie, wie die Komponenten verarbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="2dd2b-154">Manifeste sind für ein Modul nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-155">Module können auf Skriptdateien (. ps1), Skript Moduldateien (. psm1), Manifest-Dateien (. psd1), Formatierungs-und Typdateien (. ps1xml), Cmdlets und Anbieterassemblys (DLL-Dateien), Ressourcen Dateien, Hilfedateien, Lokalisierungsdateien oder beliebige andere Datei-oder Ressourcentypen verweisen, die wird als Teil des Moduls gebündelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-156">Für ein internationalisiertes Skript enthält der Modul Ordner auch einen Satz von Nachrichten Katalogdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-157">Wenn Sie dem Modul Ordner eine Manifest-Datei hinzufügen, können Sie auf die verschiedenen Dateien als einzelne Einheit verweisen, indem Sie auf das Manifest verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="2dd2b-158">Das Manifest selbst beschreibt die folgenden Kategorien von Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-159">Metadaten zum Modul, z. b. die Modulversionsnummer, der Autor und die Beschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-160">Erforderliche Komponenten zum Importieren des Moduls, wie z. b. die Windows PowerShell-Version, die Common Language Runtime-Version (CLR) und die erforderlichen Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-161">Verarbeitungs Direktiven, wie z. b. die zu verarbeitenden Skripts, Formate und Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-162">Einschränkungen für die zu exportierenden Member des Moduls, z. b. die Aliase, Funktionen, Variablen und Cmdlets, die exportiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="2dd2b-163">Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: Schreiben eines PowerShell-Modul Manifests](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="2dd2b-164">Speichern und Installieren eines Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-165">Nachdem Sie ein Skript-, Binär-oder Manifest-Modul erstellt haben, können Sie Ihre Arbeit an einem Speicherort speichern, an dem andere Benutzer darauf zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-166">Das Modul kann z. b. im Systemordner gespeichert werden, in dem Windows PowerShell installiert ist, oder es kann in einem Benutzerordner gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-167">Im Allgemeinen können Sie mithilfe eines der Pfade, die in der `$ENV:PSModulePath`-Variablen gespeichert werden, bestimmen, wo Sie das Modul installieren sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-168">Die Verwendung eines dieser Pfade bedeutet, dass PowerShell das Modul automatisch suchen und laden kann, wenn ein Benutzer in seinem Code einen aufzurufenden Vorgang ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-169">Wenn Sie das Modul an einem anderen Speicherort speichern, können Sie PowerShell explizit mitteilen, indem Sie den Speicherort des Moduls als Parameter übergeben, wenn Sie `Install-Module` aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-170">Unabhängig davon wird der Pfad des Ordners als *Basis* des Moduls (modulebase) bezeichnet, und der Name der Skript-, Binär-oder Manifest-Modul Datei sollte mit dem Namen des Modul Ordners übereinstimmen, mit den folgenden Ausnahmen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-171">Dynamische Module, die mit dem Cmdlet "`New-Module`" erstellt werden, können mit dem Parameter "`Name`" des Cmdlets benannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd2b-172">Module, die vom Befehl " **`Import-Module`-Assembly** " aus assemblyobjekten importiert werden, werden gemäß der folgenden Syntax benannt: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="2dd2b-173">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren eines PowerShell-Moduls](./installing-a-powershell-module.md) und [Ändern des psmodulepath-Installations Pfads](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="2dd2b-174">Module-Cmdlets und-Variablen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-175">Die folgenden Cmdlets und Variablen werden von Windows PowerShell zum Erstellen und Verwalten von Modulen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-176">[New-Module-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) Cmdlet dieses Cmdlet erstellt ein neues dynamisches Modul, das nur im Arbeitsspeicher vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-177">Das Modul wird aus einem Skriptblock erstellt, und seine exportierten Member, z. b. die zugehörigen Funktionen und Variablen, sind in der Sitzung sofort verfügbar und bleiben verfügbar, bis die Sitzung geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-178">[New-modulemanifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) -Cmdlet: Dieses Cmdlet erstellt eine neue Modul Manifest-Datei (. psd1), füllt ihre Werte auf und speichert die Manifest-Datei im angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-179">Dieses Cmdlet kann auch verwendet werden, um eine Modul Manifest-Vorlage zu erstellen, die manuell ausgefüllt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-180">Cmdlet " [Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) ": Dieses Cmdlet fügt der aktuellen Sitzung ein oder mehrere Module hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-181">[Get-Module-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) Cmdlet dieses Cmdlet ruft Informationen über die Module ab, die in die aktuelle Sitzung importiert wurden oder importiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-182">[Export-modulemember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) -Cmdlet dieses Cmdlet gibt die Modulmember (z. b. Cmdlets, Funktionen, Variablen und Aliase) an, die aus einer Skript Modul Datei (. psm1) oder aus einem dynamischen Modul exportiert werden, das mit dem Cmdlet "`New-Module`" erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-183">Cmdlet " [Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) ": Dieses Cmdlet entfernt Module aus der aktuellen Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-184">[Test-modulemanifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) -Cmdlet dieses Cmdlet überprüft, ob ein Modul Manifest die Komponenten eines Moduls genau beschreibt, indem überprüft wird, ob die in der Modul Manifest-Datei (. psd1) aufgeführten Dateien tatsächlich in den angegebenen Pfaden vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-185">$PSScriptRoot diese Variable das Verzeichnis enthält, aus dem das Skript Modul ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-186">Sie ermöglicht es Skripts, den Modulpfad für den Zugriff auf andere Ressourcen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd2b-187">$ENV:P smodulepath diese Umgebungsvariable enthält eine Liste der Verzeichnisse, in denen Windows PowerShell-Module gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="2dd2b-188">Windows PowerShell verwendet den Wert dieser Variablen beim automatischen Importieren von Modulen und zum Aktualisieren der Hilfe Themen für Module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2dd2b-189">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="2dd2b-190">Schreiben eines Windows PowerShell-Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd2b-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
