---
title: Aktualisierbare Hilfe Übersicht | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366959"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="6a26d-102">Aktualisierbare Hilfeübersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6a26d-103">Dieses Dokument bietet eine grundlegende Einführung in den Entwurf und den Betrieb der aktualisierbaren Hilfe Funktion von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-104">Es ist für Modul Autoren und andere konzipiert, die Windows PowerShell-Hilfe Themen für Benutzer bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6a26d-105">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="6a26d-106">Windows PowerShell-Hilfe Themen sind ein wesentlicher Bestandteil der Windows PowerShell-Funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-107">Ebenso wie Windows PowerShell-Module werden Hilfe Themen ständig von den Autoren und den Beiträgen der Community von Windows PowerShell-Benutzern aktualisiert und verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="6a26d-108">Das *aktualisierbare Hilfe* Feature, das in Windows PowerShell 3,0 eingeführt wurde, stellt sicher, dass die Benutzer über die neuesten Versionen der Hilfe Themen an der Eingabeaufforderung verfügen, auch für integrierte Windows PowerShell-Befehle, ohne neue Module herunterzuladen oder Windows Update auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-109">Aktualisierbare Hilfe vereinfacht das Aktualisieren durch Bereitstellen von Cmdlets, die die neuesten Versionen der Hilfe Themen aus dem Internet herunterladen und in den richtigen Unterverzeichnissen auf dem lokalen Computer des Benutzers installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-110">Selbst Benutzer, die sich hinter Firewalls befinden, können die neuen Cmdlets verwenden, um aktualisierte Hilfe von einer internen Dateifreigabe zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="6a26d-111">Aktualisierbare Hilfe wird vollständig von allen Windows PowerShell-Modulen in Windows® 8 und Windows Server® 2012 unterstützt, und die zugehörigen Funktionen sind für alle Windows PowerShell-Modul Autoren verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-112">Die aktualisierbare Hilfe unterstützt nur XML-basierte Hilfedateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-113">Die Kommentar basierte Hilfe wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="6a26d-114">Die aktualisierbare Hilfe umfasst die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-115">Das [Update-Help-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) Cmdlet, das bestimmt, ob Benutzer über die neuesten Hilfedateien für ein Modul verfügen, und wenn nicht, lädt die neuesten Hilfedateien aus dem Internet herunter, entpackt Sie und installiert Sie in den richtigen Modul Unterverzeichnissen auf dem Computer des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a26d-116">Benutzer können das Cmdlet " [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) " verwenden, um die neu installierten Hilfe Themen sofort anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="6a26d-117">PowerShell muss nicht neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-118">Das [Save-Help-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) Cmdlet, das die neuesten Hilfedateien aus dem Internet herunterlädt und in einem Dateisystem Verzeichnis speichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-119">Benutzer können das Cmdlet "`Update-Help`" verwenden, um Hilfedateien aus dem Dateisystem Verzeichnis abzurufen und Sie in den Modul Unterverzeichnissen auf dem Computer des Benutzers zu entpacken und zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-120">Das Cmdlet "`Save-Help`" wurde für Benutzer konzipiert, die nur über eingeschränkten oder keinen Zugriff auf das Internet verfügen, und für Unternehmen, die den Zugriff auf den Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-121">**Hilfe für ein Modul**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-122">Hilfedateien für ein Modul werden verwaltet und als Einheit bereitgestellt, sodass Benutzer alle Hilfedateien für die Module erhalten können, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-123">Aktualisierbare Hilfe wird nur für Module unterstützt, nicht für Windows PowerShell-Snap-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-124">**Versions Unterstützung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-125">Bei der aktualisierbaren Hilfe wird der Standardwert für vier Positionen (N1 N2. N3. N4) Versionsnummern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-126">Aktualisierbare Hilfe lädt Hilfedateien herunter, wenn die Versionsnummer der Hilfedateien auf dem Computer des Benutzers (oder im `Save-Help` Verzeichnis) niedriger ist als die Versionsnummer der Hilfedateien am Internet Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-127">**Unterstützung für mehrere Sprachen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-128">Aktualisierbare Hilfe unterstützt Modul Hilfedateien in mehreren Benutzeroberflächen Kulturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-129">Zu den aktualisierbaren Hilfe Dateinamen zählen Standardsprachen Codes, wie z. b. "en-US" und "ja-JP", und die Cmdlets "`Update-Help`" und "`Save-Help`" platzieren die Hilfedateien in sprachspezifischen Unterverzeichnissen des Modul Verzeichnisses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-130">**Automatisch generierte Hilfe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-131">Das Cmdlet " [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) " zeigt die grundlegende Hilfe für Befehle an, die keine Hilfedateien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-132">Die automatisch generierte Hilfe umfasst die Befehlssyntax und Aliase sowie Anweisungen für die Verwendung der Online Hilfe und aktualisierbarer Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a26d-133">**Verbesserte Online Hilfe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-134">Der einfache Zugriff auf die Online Hilfe erfordert keine Hilfedateien mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-135">Der **Online-** Parameter des Cmdlets "`Get-Help`" ruft nun die URL eines Online Hilfe Themas aus dem Wert der **HelpUri** -Eigenschaft eines beliebigen Befehls ab, wenn die Online Hilfe-URL nicht in einer Hilfedatei gefunden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-136">Sie können die **HelpUri** -Eigenschaft auffüllen, indem Sie dem Code von Cmdlets, Funktionen und CIM-Befehlen ein **HelpUri** -Attribut hinzufügen oder indem Sie verwenden **. Link** Kommentar basierte Hilfe Direktive in Workflows und Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="6a26d-137">Um unsere Hilfedateien aktualisierbar zu machen, werden die Windows PowerShell-Module in Windows 8 und Windows Server vNext nicht mit Hilfedateien geliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-138">Benutzer können die aktualisierbare Hilfe verwenden, um Hilfedateien zu installieren und zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-139">Autoren anderer Module können Hilfedateien in Module einschließen oder Sie weglassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="6a26d-140">Die Unterstützung für aktualisierbare Hilfe ist optional, wird jedoch empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a26d-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
