---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC,PowerShell,Konfiguration,Setup,Einrichtung
title: Whitepaper
ms.openlocfilehash: d89f5410786e2b2889946cd8171d34667701b8b7
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "71954427"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="8c247-103">Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="8c247-104">Die folgenden Whitepapers wurden veröffentlicht, um zusätzliche Informationen zu Themen im Zusammenhang mit PowerShell Desired State Configuration (DSC) bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="8c247-105">Das Releasepipeline-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="8c247-106">Es lassen sich Vorteile erzielen, wenn Muster und Verfahren aus Entwicklermethoden auf Vorgänge angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="8c247-107">Insbesondere eine vollständig automatisierte Lösung, bei der Infrastruktur als Code verwaltet wird und alle Änderungen vor dem Erreichen der Produktion automatisch überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="8c247-108">Hierbei handelt es sich um eine Prozessverschiebung, die bei Brancheninnovatoren anerkannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="8c247-109">Organisationen, die diese Prozesse bereits nutzen, sollte klar sein, wie sie Microsoft-Plattformen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8c247-110">Organisationen, die mit dem Thema noch nicht vertraut sind, sollte klar sein, wie sie diesen Prozess in Ihre Umgebung einführen und was dies für Ihre Unternehmenskultur bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="8c247-111">Dieses Dokument erläutert die Komponenten einer Releasepipeline für die Konfiguration als Code, ihren Nutzen für Vorgänge sowie Lösungen, die beim Entwerfen einer neuen Releasepipeline-Architektur verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="8c247-112">**[PDF herunterladen](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c247-112">**[Download PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>