---
title: Anbieter Typen | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359959"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="19306-102">Anbietertypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="19306-103">Anbieter definieren ihre grundlegende Funktionalität durch Ändern der Art und Weise, wie die von PowerShell bereitgestellten Anbieter-Cmdlets ihre Aktionen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="19306-104">Beispielsweise können Anbieter die Standardfunktionalität des Cmdlets "`Get-Item`" verwenden, oder Sie können die Funktionsweise dieses Cmdlets ändern, wenn Elemente aus dem Datenspeicher abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="19306-105">Die in diesem Dokument beschriebene Funktionalität des Anbieters umfasst Funktionen, die durch Überschreiben von Methoden aus bestimmten Anbieter Basisklassen und-Schnittstellen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="19306-106">Informationen zu Anbieter Features, die von PowerShell vordefiniert sind, finden Sie unter [Anbieter Funktionen](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-107">Laufwerks aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-108">Anbieter aktivierte Anbieter geben die Standard Laufwerke an, die dem Benutzer zur Verfügung stehen, und ermöglichen dem Benutzer das Hinzufügen oder Entfernen von Laufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="19306-109">In den meisten Fällen sind Anbieter Anbieter aktivierte Anbieter, da Sie für den Zugriff auf den Datenspeicher ein Standard Laufwerk benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="19306-110">Wenn Sie jedoch ihren eigenen Anbieter schreiben, möchten Sie möglicherweise nicht, dass der Benutzer Laufwerke erstellt und entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-111">Zum Erstellen eines Laufwerks fähigen Anbieters muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="19306-112">Die **System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung der Standard Laufwerke des Anbieters und unterstützt die Cmdlets "`New-PSDrive`" und "`Remove-PSDrive`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19306-113">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `NewDrive`-Methode für das `New-PSDrive`-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode, z. b. `NewDriveDynamicParameters`, zum Hinzufügen dynamischer Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-114">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. initializedefaultdrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) -Methode definiert die Standard Laufwerke, die für den Benutzer verfügbar sind, wenn der Anbieter verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-115">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. newdrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. newdrivedynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter die `New-PSDrive` unterstützt. Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-116">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Erstellen von Laufwerken für den Zugriff auf den Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-117">Die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider. removedrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) -Methode definiert, wie der Anbieter das Cmdlet "`Remove-PSDrive` Provider" unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-118">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Entfernen von Laufwerken aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-119">Element aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-120">Element aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, die Elemente im Datenspeicher zu erhalten, festzulegen oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="19306-121">Ein "Item" ist ein Element im Datenspeicher, auf das der Benutzer unabhängig zugreifen und es verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="19306-122">Um einen Element aktivierten Anbieter zu erstellen, muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-123">Die **System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19306-124">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearItem`-Methode für das `Clear-Item`-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode, z. b. `ClearItemDynamicParameters`, zum Hinzufügen dynamischer Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-125">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. clearitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter die `Clear-Item` unterstützt. Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-126">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Wert eines Elements im Datenspeicher entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-127">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. getitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter den `Get-Item`-Anbieter unterstützt. Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-128">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen von Daten aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-129">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. setitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter den `Set-Item`-Anbieter unterstützt. Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-130">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, die Werte von Elementen im Datenspeicher zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-131">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultaction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultactiondynamicparameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Invoke-Item`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-132">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer die vom Element angegebene Standardaktion ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-133">Mit der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -und der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexistsdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) -Methode wird definiert, wie der Anbieter die `Test-Path` unterstützt. Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-134">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer bestimmen, ob alle Elemente eines Pfads vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-135">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-136">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) -Methode ermöglicht dem Benutzer die Verwendung von Platzhaltern, wenn der Anbieter Pfad angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-137">Der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) wird verwendet, um zu bestimmen, ob ein Pfad syntaktisch und semantisch für den Anbieter gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-138">Container aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-139">Container aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, Elemente zu verwalten, die Container sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="19306-140">Ein Container ist eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="19306-141">Zum Erstellen eines Container fähigen Anbieters muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Klasse oder einer anderen Klasse abgeleitet werden, die von dieser Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19306-142">Container aktivierte Anbieter können nicht auf Datenspeicher zugreifen, die Container enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="19306-143">Wenn ein untergeordnetes Element eines Containers ein anderer Container ist, müssen Sie einen Navigations fähigen Anbieter implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-144">Die **System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19306-145">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `CopyItem`-Methode für das `Copy-Item`-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode, z. b. `CopyItemDynamicParameters`, zum Hinzufügen dynamischer Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-146">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. copyitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter die @no__ unterstützt. Cmdlet für den t-2-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-147">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer ein Element von einem Speicherort in einen anderen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-148">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchilditems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchilditemsdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Get-ChildItem`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-149">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen der untergeordneten Elemente des übergeordneten Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-150">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchildnames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. getchildnamesdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das `Get-ChildItem`-Anbieter-Cmdlet, wenn dessen `Name`-Parameter angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-151">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. netwitem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. netwitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter die @no__ unterstützt. Cmdlet für den t-2-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-152">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Erstellen neuer Elemente im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-153">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. removeitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Remove-Item`-Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-154">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Entfernen von Elementen aus dem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-155">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. renameitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter das `Rename-Item`-Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-156">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer Elemente im Datenspeicher umbenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-157">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-158">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. haschilditems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) -Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um zu bestimmen, ob ein Element über untergeordnete Elemente verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-159">Die [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider. convertpath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) -Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um einen neuen anbieterspezifischen Pfad aus einem angegebenen Pfad zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-160">Navigations aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-161">Navigations aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, Elemente im Datenspeicher zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="19306-162">Um einen Navigations fähigen Anbieter zu erstellen, muss die Anbieter Klasse von der [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Klasse abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-163">Die **System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider** -Klasse definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19306-164">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `MoveItem`-Methode für das `Move-Item`-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode, z. b. `MoveItemDynamicParameters`, zum Hinzufügen dynamischer Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-165">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. muveitemdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter die @No unterstützt. Cmdlet für den __t-2-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-166">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer ein Element von einem Speicherort im Speicher an einen anderen Speicherort verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-167">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. makepath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) -Methode definiert, wie Ihr Anbieter das Cmdlet "`Join-Path` Provider" unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-168">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, ein über-und untergeordnetes Pfad Segment zu kombinieren, um einen Anbieter internen Pfad zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-169">Zusätzlich zu den Methoden, die zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets verwendet werden, definiert die **System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider** -Klasse auch die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-170">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getchildname](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) -Methode extrahiert den Namen des untergeordneten Knotens eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-171">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. getcentpath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) -Methode extrahiert den übergeordneten Teil eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-172">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. isitemcontainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) -Methode bestimmt, ob es sich bei dem Element um ein Containerelement handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="19306-173">In diesem Kontext ist ein Container eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-174">Die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider. normalizerelativepath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) -Methode gibt einen Pfad zu einem Element zurück, das relativ zu einem angegebenen Basispfad ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-175">Inhalts aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-176">Inhalts aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, den Inhalt von Elementen in einem Datenspeicher zu löschen, zu erhalten oder festzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="19306-177">Beispielsweise können Sie mit dem File System-Anbieter den Inhalt von Dateien im Dateisystem löschen, erhalten und festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="19306-178">Zum Erstellen eines Inhalts fähigen Anbieters muss ihre Anbieter Klasse die Methoden der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-179">Die **System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="19306-180">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearContent`-Methode für das `Clear-Content`-Cmdlet, und optional können Sie eine zweite Methode, z. b. `ClearContentDynamicParameters`, zum Hinzufügen dynamischer Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-181">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. clearcontentdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt. das-Cmdlet für den `Clear-Content`-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-182">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Inhalt eines Elements löschen, ohne das Element zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-183">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreaderdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Get-Content`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-184">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen des Inhalts eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="19306-185">Die `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader`-Methode gibt eine [System. Management. Automation. Provider. icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) -Schnittstelle zurück, die die zum Lesen des Inhalts verwendeten Methoden definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-186">Die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentschreiterdynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Set-Content`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-187">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, den Inhalt eines Elements zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="19306-188">Die `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter`-Methode gibt eine [System. Management. Automation. Provider. icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) -Schnittstelle zurück, die die Methoden definiert, mit denen der Inhalt geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="19306-189">Eigenschaften aktivierte Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="19306-190">Eigenschaften aktivierte Anbieter ermöglichen es dem Benutzer, die Eigenschaften der Elemente im Datenspeicher zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="19306-191">Zum Erstellen eines Eigenschafts aktivierten Anbieters muss ihre Anbieter Klasse die Methoden von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) und [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider implementieren. ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider)Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="19306-192">In den meisten Fällen müssen Sie zur Unterstützung eines Anbieter-Cmdlets die von der PowerShell-Engine aufgerufene Methode überschreiben, um das Cmdlet aufzurufen, wie z. b. die `ClearProperty`-Methode für das Cmdlet "Clear-Property". Optional können Sie auch eine zweite Methode überschreiben, z. b. `ClearPropertyDynamicParameters`, um dynamische Parameter für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="19306-193">Die **System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-194">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Clear-ItemProperty`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-195">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Löschen des Werts einer Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-196">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. getpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt. das-Cmdlet für den `Get-ItemProperty`-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-197">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer das Abrufen der Eigenschaft eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-198">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. setpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt. das-Cmdlet für den `Set-ItemProperty`-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-199">Dieses Cmdlet ermöglicht dem Benutzer, die Eigenschaften eines Elements zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="19306-200">Die **System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider** -Schnittstelle definiert die folgenden Methoden für die Implementierung spezifischer Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-201">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. copyproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. copypropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr der Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Copy-ItemProperty`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-202">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert von einem Speicherort in einen anderen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-203">Die Methoden [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. muveproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) und [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. muvepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) definieren, wie Ihr der Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Move-ItemProperty`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-204">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert von einem Speicherort an einen anderen verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-205">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. newproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. newpropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie Ihr der Anbieter unterstützt das Cmdlet "`New-ItemProperty`-Anbieter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-206">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine neue Eigenschaft erstellen und deren Wert festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-207">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. removepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Remove-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-208">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer eine Eigenschaft und ihren Wert löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="19306-209">Die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. renameproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) -Methode und die [System. Management. Automation. Provider. idynamicpropertycmdletprovider. renamepropertydynamicparameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) -Methode definieren, wie der Anbieter unterstützt das Cmdlet "`Rename-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="19306-210">Mit diesem Cmdlet kann der Benutzer den Namen einer Eigenschaft ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="19306-211">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="19306-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="19306-213">Schreiben eines Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19306-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
