---
title: Übersicht über den Windows PowerShell-Anbieter | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 9f1b94e722e59e707a26547949c661b5098d29e0
ms.sourcegitcommit: 173556307d45d88de31086ce776770547eece64c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83560949"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="eb452-102">Windows PowerShell-Anbieter: Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-103">Ein Windows PowerShell-Anbieter ermöglicht es, einen beliebigen Datenspeicher wie ein Dateisystem verfügbar zu machen, als ob es sich um ein bereitgestelltes Laufwerk handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-104">Mit dem integrierten Registrierungs Anbieter können Sie z. b. in der Registrierung navigieren, wie Sie das `c` Laufwerk des Computers navigieren würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-105">Ein Anbieter kann auch die `Item` Cmdlets (z `Get-Item` . b., `Set-Item` usw.) außer Kraft setzen, sodass die Daten in Ihrem Datenspeicher so behandelt werden können, dass Dateien und Verzeichnisse beim Navigieren in einem Dateisystem behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-106">Weitere Informationen zu Anbietern und Laufwerken sowie zu den integrierten Anbietern in Windows PowerShell finden Sie unter [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="eb452-107">Anbieter und Laufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-107">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-108">Ein Anbieter definiert die Logik, die für den Zugriff, die Navigation und die Bearbeitung eines Datenspeicher verwendet wird, während ein Laufwerk einen bestimmten Einstiegspunkt in einen Datenspeicher (oder einen Teil eines Datenspeicher) angibt, der vom Typ ist, der vom Anbieter definiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-108">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-109">Beispielsweise ermöglicht der Registrierungs Anbieter den Zugriff auf Strukturen und Schlüssel in einer Registrierung, und die HKLM-und HKCU-Laufwerke geben die entsprechenden Strukturen innerhalb der Registrierung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-109">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-110">Die HKLM-und HKCU-Laufwerke verwenden beide den Registrierungs Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-110">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-111">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, können Sie Standard Laufwerke angeben, die automatisch erstellt werden, wenn der Anbieter verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-111">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-112">Außerdem definieren Sie eine Methode, mit der neue Laufwerke erstellt werden, die diesen Anbieter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-112">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="eb452-113">Typ der Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-113">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-114">Es gibt mehrere Typen von Anbietern, von denen jede eine andere Ebene der Funktionalität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-114">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-115">Ein Anbieter wird als Klasse implementiert, die von einem der nachfolgenden der [System. Management. Automation. Sessionstatus ecategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) - **cmdletprovider** -Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-115">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** class.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-116">Informationen zu den verschiedenen Typen von Anbietern finden Sie unter [Anbieter Typen](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-116">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="eb452-117">Anbieter-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-117">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-118">Anbieter können Methoden implementieren, die Cmdlets entsprechen. Dadurch werden benutzerdefinierte Verhaltensweisen für diese Cmdlets erstellt, wenn Sie in einem Laufwerk für diesen Anbieter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-118">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-119">Abhängig vom Typ des Anbieters sind unterschiedliche Sätze von Cmdlets verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-119">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-120">Eine umfassende Liste der Cmdlets, die für die Anpassung in-Anbietern verfügbar sind, finden Sie unter [Provider-Cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-120">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="eb452-121">Anbieter Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-121">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-122">Benutzer navigieren wie Dateisysteme zu Anbieter Laufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-122">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-123">Aus diesem Grund erwarten Sie, dass die Syntax der Pfade den Pfaden entspricht, die in der Dateisystem Navigation verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-123">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-124">Wenn ein Benutzer ein Anbieter-Cmdlet ausführt, geben Sie einen Pfad zu dem Element an, auf das zugegriffen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-124">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-125">Der angegebene Pfad kann auf verschiedene Weise interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-125">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-126">Ein Anbieter sollte mindestens einen der folgenden Pfad Typen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-126">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="eb452-127">Laufwerk qualifizierte Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-127">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-128">Bei einem Laufwerk qualifizierten Pfad handelt es sich um eine Kombination aus Elementname, Container und unter Containern, in der sich das Element befindet, und dem Windows PowerShell-Laufwerk, über das auf das Element zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-128">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-129">(Laufwerke werden vom Anbieter definiert, der für den Zugriff auf den Datenspeicher verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-129">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-130">Dieser Pfad beginnt mit dem Laufwerks Namen gefolgt von einem Doppelpunkt (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-130">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="eb452-131">Beispiel: `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-131">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="eb452-132">Vom Anbieter qualifizierte Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-132">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-133">Damit die Windows PowerShell-Engine den Anbieter initialisieren und deren Initialisierung initialisieren kann, muss der Anbieter einen von einem Anbieter qualifizierten Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-133">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-134">Beispielsweise kann der Benutzer den File System-Anbieter initialisieren und dessen Initialisierung initialisieren, da er den folgenden vom Anbieter qualifizierten Pfad definiert: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-134">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="eb452-135">Anbieter-direkte Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-135">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-136">Um den Remote Zugriff auf Ihren Windows PowerShell-Anbieter zuzulassen, sollte er einen Anbieter-Direct-Pfad unterstützen, um direkt an den Windows PowerShell-Anbieter für den aktuellen Speicherort zu übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-136">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-137">Der Windows PowerShell-Anbieter für die Registrierung kann z `\\server\regkeypath` . b. als Anbieter direkter Pfad verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-137">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="eb452-138">Anbieter interne Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-138">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-139">Um dem Anbieter-Cmdlet den Zugriff auf Daten mit nicht-Windows PowerShell-APIs (Application Programming Interface) zu gestatten, sollte der Windows PowerShell-Anbieter einen Anbieter internen Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-139">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-140">Dieser Pfad wird nach dem "::" im vom Anbieter qualifizierten Pfad angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-140">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-141">Beispielsweise ist der Anbieter interne Pfad für den Windows PowerShell-Anbieter "File System" `\\uncshare\abc\bar` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-141">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="eb452-142">Überschreiben der Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-142">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-143">Das Verhalten einiger Anbieter spezifischer Cmdlets kann von einem Anbieter überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-143">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-144">Eine Liste der Parameter, die überschrieben werden können, und wie Sie in ihrer Anbieter Klasse überschrieben werden können, finden Sie unter [Anbieter-Cmdlet-Parameter](./provider-cmdlet-parameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-144">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="eb452-145">Dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-145">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-146">Anbieter können dynamische Parameter definieren, die einem Anbieter-Cmdlet hinzugefügt werden, wenn der Benutzer einen bestimmten Wert für einen der statischen Parameter des Cmdlets angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-146">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-147">Ein Anbieter übernimmt dies durch Implementieren mindestens einer dynamischen Parameter Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-147">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-148">Eine Liste der Cmdlet-Parameter, die verwendet werden können, um dynamischen Parameter hinzuzufügen, und die Methoden, die verwendet werden, um Sie zu implementieren, finden Sie unter [Anbieter-Cmdlet dynamische Parameter](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-148">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="eb452-149">Anbieter Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-149">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-150">Die [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration definiert eine Reihe von Funktionen, die Anbieter unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-150">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-151">Hierzu gehören die Möglichkeit, Platzhalter zu verwenden, Elemente zu filtern und Transaktionen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-151">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-152">Fügen Sie zum Angeben von Funktionen für einen Anbieter eine Liste der Werte des [Systems hinzu. die Management. Automation. Provider. provideroperations](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration, kombiniert mit einer logischen `OR` Operation, als die [System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute. providerfunktionalitäten \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) -Eigenschaft (der zweite Parameter des Attributs) des [System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) -Attributs für Ihre Anbieter Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-152">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-153">Das folgende Attribut gibt z. b. an, dass der Anbieter die **Transaktions** Funktionen " [System. Management. Automation. Provider. Providerfunktionen](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **" und "** [System. Management. Automation. Provider. Providerfunktionen](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) " unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-153">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** and [System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **Transactions** capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="eb452-154">Hilfe zum Anbieter-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-154">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-155">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, können Sie Ihre eigene Hilfe für die von Ihnen unterstützten Anbieter-Cmdlets implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-155">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-156">Dies umfasst ein einzelnes Hilfethema für jedes Provider-Cmdlet oder mehrere Versionen eines Hilfe Themas für Fälle, in denen das Provider-Cmdlet auf der Grundlage der Verwendung dynamischer Parameter unterschiedlich agiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-156">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-157">Zur Unterstützung von Anbieter-Cmdlet-spezifischer Hilfe muss Ihr Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) -Schnittstelle implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-157">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-158">Die Windows PowerShell-Engine ruft die [System. Management. Automation. Provider. icmdletprovidersupportshelp. gethelpmaml \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) -Methode auf, um das Hilfethema für die Anbieter-Cmdlets anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-158">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-159">Die Engine gibt den Namen des Cmdlets an, das der Benutzer beim Ausführen des `Get-Help` Cmdlets angegeben hat, und den aktuellen Pfad des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-159">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-160">Der aktuelle Pfad ist erforderlich, wenn Ihr Anbieter verschiedene Versionen desselben Anbieter-Cmdlets für verschiedene Laufwerke implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-160">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-161">Die-Methode muss eine Zeichenfolge zurückgeben, die den XML-Code für die Cmdlet-Hilfe enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-161">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="eb452-162">Der Inhalt der Hilfedatei wird mithilfe von psmaml XML geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-162">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-163">Dabei handelt es sich um dasselbe XML-Schema, das zum Schreiben von Hilfe Inhalten für eigenständige Cmdlets verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-163">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-164">Fügen Sie den Inhalt für die benutzerdefinierte Cmdlet-Hilfe der Hilfedatei für Ihren Anbieter unter dem- `CmdletHelpPaths` Element hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-164">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-165">Das folgende Beispiel zeigt das `command` -Element für ein einzelnes Provider-Cmdlet und zeigt, wie Sie den Namen des Anbieter-Cmdlets für Ihren Anbieter angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-165">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb452-166">stützten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-166">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb452-167">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-167">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="eb452-168">Funktionalität des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-168">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="eb452-169">Anbieter-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-169">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="eb452-170">Schreiben eines Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb452-170">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
