---
ms.date: 05/17/2018
keywords: powershell,core
title: Bekannte Probleme bei PowerShell 6.0
ms.openlocfilehash: ce40a1925e564fbd2c661e70ec36d3842d915dfe
ms.sourcegitcommit: 47becf2823ece251a7264db2387bb503cf3abaa9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2018
ms.locfileid: "49450995"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="23ca9-103">Bekannte Probleme bei PowerShell 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-103">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="23ca9-104">Bekannte Probleme bei PowerShell auf anderen Plattformen als Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-104">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-105">Die Alphareleases von PowerShell sind unter Linux und macOS überwiegend funktionsfähig, weisen jedoch einige wichtige Einschränkungen und Probleme bei der Verwendung auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-105">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-106">Die Betareleases von PowerShell sind unter Linux und macOS überwiegend funktionsfähiger und stabiler als die Alphareleases, können aber Fehler aufweisen. Außerdem sind einige Features möglicherweise nicht enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-106">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-107">In einigen Fällen handelt es sich bei diesen Problemen um bisher ungelöste Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-107">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-108">In anderen Fällen (z.B. mit den Standardaliasen für ls, cp usw.) benötigen wir zu unseren Entscheidungen Feedback aus der Community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-108">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-109">Hinweis: Aufgrund der Ähnlichkeiten vieler zugrunde liegender Subsysteme weist PowerShell unter Linux und macOS üblicherweise die gleichen Features und Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-109">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-110">Wenn es nicht anders angegeben wird, gelten die Probleme in diesem Abschnitt für beide Betriebssysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-110">Except as noted below, the issues in this section will apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="23ca9-111">Groß-/Kleinschreibung in PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-111">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-112">Bisher wurde die Groß- und Kleinschreibung in PowerShell mit wenigen Ausnahmen generell nicht berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-112">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-113">Auf UNIX-ähnlichen Betriebssystemen wird die Groß- und Kleinschreibung vom Dateisystem jedoch überwiegend berücksichtigt, sodass PowerShell sich nach dem Standard des Dateisystems richtet. Dies wird durch einige offensichtliche und nicht offensichtliche Möglichkeiten verdeutlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-113">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="23ca9-114">Direkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-114">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="23ca9-115">Wenn Sie eine Datei in PowerShell angeben, muss die korrekte Groß-/Kleinschreibung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-115">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="23ca9-116">Indirekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-116">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="23ca9-117">Wenn ein Skript versucht, ein Modul zu laden, und die Groß- und Kleinschreibung des Moduls nicht korrekt ist, schlägt das Laden des Moduls fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-117">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load will fail.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-118">Dies kann zu Problemen mit vorhandenen Skripts führen, wenn der Name, mit dem auf das Modul verwiesen wird, nicht mit dem tatsächlichen Dateinamen übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-118">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual file name.</span></span>
- <span data-ttu-id="23ca9-119">Die automatische Vervollständigung mithilfe der TAB-Taste funktioniert nicht, wenn die Groß- und Kleinschreibung der Datei nicht korrekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-119">Tab-completion will not auto-complete if the file name case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-120">Die Groß- und Kleinschreibung des abzuschließenden Fragments muss korrekt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-120">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-121">(Die Groß- und Kleinschreibung wird bei der Vervollständigung von Typnamen und Typmembers nicht berücksichtigt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-121">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="23ca9-122">PS1-Dateierweiterungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-122">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-123">PowerShell-Skripts müssen auf `.ps1` enden, damit der Interpreter weiß, wie diese im aktuellen Prozess geladen und ausgeführt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-123">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-124">Das Ausführen von Skripts im aktuellen Prozess wird als übliches Verhalten für PowerShell vorausgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-124">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-125">Die magische Zahl `#!` kann zu einem Skript ohne die Erweiterung `.ps1` hinzugefügt werden, dadurch wird das Skript jedoch in einer neuen PowerShell-Instanz ausgeführt, und das Austauschen von Objekten funktioniert nicht ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-125">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this will cause the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-126">(Hinweis: Dabei kann es sich um das erwünschte Verhalten handeln, wenn ein PowerShell-Skript über `bash` oder eine andere Shell ausgeführt wird.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-126">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="23ca9-127">Fehlende Befehlsaliase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-127">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-128">Unter Linux und macOS wurden die einfach verwendbaren Aliase für die grundlegenden Befehle `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount` und `ps` entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-128">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-129">Unter Windows stellt PowerShell einige Aliase bereit, die den Linux-Befehlsnamen zugeordnet sind und die Benutzerfreundlichkeit erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-129">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-130">Diese Aliase wurden aus der Standardversion von PowerShell unter Linux- und macOS-Verteilungen entfernt, wodurch die native ausführbare Datei ausgeführt werden kann, ohne einen Pfad anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-130">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-131">Diese Vorgehensweise hat Vor- und Nachteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-131">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-132">Durch das Entfernen der Aliase werden die nativen Befehle dem PowerShell-Benutzer zur Verfügung gestellt, allerdings wird die Funktionalität der Shell reduziert, da die nativen Befehle Zeichenfolgen statt Objekte zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-132">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="23ca9-133">Zu diesem Thema benötigt das PowerShell-Team weiteres Feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-133">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span>
> <span data-ttu-id="23ca9-134">Welche Lösung wird bevorzugt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-134">What is the preferred solution?</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-135">Soll dies beibehalten werden, oder sollen die einfach verwendbaren Aliase wieder hinzugefügt werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-135">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-136">Weitere Informationen finden Sie unter [Issue #929 (Problem #929)](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-136">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="23ca9-137">Fehlende Unterstützung für Platzhalter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-137">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-138">Derzeit unterstützt PowerShell nur Platzhaltererweiterungen für integrierte Cmdlets unter Windows sowie für externe Befehle bzw. Binärdateien und Cmdlets unter Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-138">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-139">Das bedeutet, dass ein Befehl wie `ls
*.txt` fehlschlägt, da das Sternchen nicht erweitert wird, um mit den Dateinamen übereinzustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-139">This means that a command like `ls
*.txt` will fail because the asterisk will not be expanded to match file names.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-140">Sie können dies umgehen, indem Sie `ls (gci *.txt | % name)` oder einfach `gci *.txt` mithilfe dem in PowerShell integrierten Äquivalent für `ls` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-140">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-141">Besuchen Sie [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954), um uns Feedback zu geben, wie die Verwendung von Platzhaltern unter Linux und macOS verbessert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-141">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="23ca9-142">.NET Framework und .NET Core Framework im Vergleich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-142">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-143">PowerShell unter Linux und macOS verwendet .NET Core. Dabei handelt es sich um eine Teilmenge des vollständigen .NET Frameworks unter Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-143">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-144">Das ist wichtig, da PowerShell den direkten Zugriff auf die zugrunde liegenden Frameworktypen, Methoden und vieles mehr bereitstellt. Folglich können Skripts, die unter Windows ausgeführt werden, nicht auf anderen Plattformen als Windows ausgeführt werden, da die Frameworks sich unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-144">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-145">Weitere Informationen zum Framework .NET Core finden Sie unter <https://dotnetfoundation.org/net-core>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-145">For more information about .NET Core Framework, see <https://dotnetfoundation.org/net-core></span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-146">Mit der Einführung von [.NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/) sind viele der konventionellen Typen und Methoden aus dem vollständigen .NET Framework wieder in .NET Core 2.0 verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-146">With the advent of [.NET Standard2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 will bring back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-147">Das bedeutet, dass PowerShell Core viele herkömmliche Windows PowerShell-Module ohne Änderungen laden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-147">This means that PowerShell Core will be able to load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-148">Unsere Arbeit an .NET Standard 2.0 können Sie [hier](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4) verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-148">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="23ca9-149">Umleitungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-149">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-150">Die Umleitung von Eingaben wird von PowerShell auf keiner Plattform unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-150">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="23ca9-151">Issue #1629 (Problem #1629)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-151">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="23ca9-152">Verwenden Sie `Get-Content`, um die Inhalte einer Datei in die Pipeline zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-152">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-153">Die umgeleitete Ausgabe enthält die Bytereihenfolge-Marke in Unicode, wenn die UTF-8-Standardcodierung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-153">Redirected output will contain the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-154">Die Bytereihenfolge-Marke verursacht Probleme, wenn mit Hilfsprogrammen gearbeitet wird, die dies nicht erwarten oder wenn sie an eine Datei angefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-154">The BOM will cause problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-155">Verwenden Sie `-Encoding Ascii`, um ASCII-Text zu schreiben. Dabei handelt es sich nicht um Unicode und es gibt daher keine Bytereihenfolge-Marken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-155">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text (which, not being Unicode, will not have a BOM).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="23ca9-156">Geben Sie uns unter [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) Feedback, damit die Codierung für PowerShell Core für alle Plattformen verbessert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-156">see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-157">Es wird daran gearbeitet, UTF-8 ohne Bytereihenfolge-Marke zu unterstützen und die Standardcodierung für verschiedene Cmdlets plattformübergreifend zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-157">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="23ca9-158">Auftragssteuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-158">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-159">Es gibt keine Unterstützung für die Auftragssteuerung in PowerShell unter Linux und macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-159">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="23ca9-160">Die Befehle `fg` und `bg` sind nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-160">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-161">Derzeit können Sie [PowerShell-Aufträge](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) verwenden, die auf allen Plattformen funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-161">For the time being, you can use [PowerShell jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="23ca9-162">Unterstützung für das Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-162">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-163">Derzeit unterstützt PowerShell Core das PowerShell-Remoting (PSRP) unter macOS und Linux mit einer Standardauthentifizierung über WSMan. Unter Linux wird ebenfalls die NTLM-basierte Authentifizierung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-163">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-164">(Die Kerberos-basierte Authentifizierung wird nicht unterstützt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-164">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-165">Das WSMan-basierte Remoting wird über das Repository [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-165">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-166">PowerShell Core unterstützt das PowerShell-Remoting (PSRP) ebenfalls auf allen Plattformen (Windows, macOS, Linux) über SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-166">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-167">Dies wird derzeit nicht in der Produktion unterstützt, [hier](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md) können Sie jedoch mehr über die Einrichtung erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-167">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="23ca9-168">Unterstützung für Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-168">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-169">Derzeit können keine eingeschränkten JEA-Remoting-Endpunkte in PowerShell unter Linux und macOS erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-169">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-170">Dieses Feature ist derzeit nicht für Version 6.0 geplant, sondern für spätere Versionen, da dafür wichtige Entwurfsarbeit erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-170">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="23ca9-171">`sudo`, `exec` und PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-171">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-172">Da PowerShell (wie Python oder Ruby) die meisten Befehle im Arbeitsspeicher ausführt, können Sie sudo nicht direkt mit integrierten PowerShell-Features verwenden. (Sie können `pwsh` selbstverständlich über sudo ausführen.) Wenn es erforderlich ist, ein PowerShell-Cmdlet innerhalb von PowerShell mit sudo auszuführen, z.B. im Fall von `sudo Set-Date 8/18/2016`, sollten Sie `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-172">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `pwsh` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-173">Gleichermaßen können Sie integrierte PowerShell-Features nicht direkt ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-173">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-174">Stattdessen müssen Sie `exec pwsh item_to_exec` verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-174">Instead you would have to do `exec pwsh item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-175">Dieses Problem wird derzeit unter [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232) nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-175">This issue is currently being tracked as part of [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="23ca9-176">Fehlende Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-176">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-177">Viele Befehle (Cmdlets), die normalerweise in PowerShell verfügbar sind, sind unter Linux und macOS nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-177">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-178">In vielen Fällen sind diese Befehle auf diesen Plattformen überflüssig, z.B. Befehle für Windows-spezifische Features wie die Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-178">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-179">Andere Befehle wie die zur Steuerung von Diensten (Get/Start/Stop-Service) sind vorhanden, aber nicht funktionsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-179">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-180">Diese Probleme werden in zukünftigen Releases behoben, indem die fehlerhaften Cmdlets korrigiert und neue hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-180">Future releases will correct these problems, fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="23ca9-181">Verfügbarkeit von Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-181">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="23ca9-182">In der folgenden Tabelle werden die Befehle aufgeführt, die bekanntermaßen nicht in PowerShell unter Linux und macOS funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-182">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

|<span data-ttu-id="23ca9-183">Befehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-183">Commands</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-184">Betriebsstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-184">Operational State</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-185">Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-185">Notes</span></span>|
|--------|-----------------|-----|
|<span data-ttu-id="23ca9-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-187">Nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-187">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-188">Diese Befehle werden nicht erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-188">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-189">Dies wird in einem zukünftigen Release behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-189">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="23ca9-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-191">Nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-191">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-192">Diese Befehle werden nicht erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-192">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-193">Dies wird in einem zukünftigen Release behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-193">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="23ca9-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-195">Nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-195">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-196">Diese Befehle werden nicht erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-196">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-197">Dies wird in einem zukünftigen Release behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-197">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|`Wait-Process`|<span data-ttu-id="23ca9-198">Dieser Befehl ist verfügbar, funktioniert jedoch nicht ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-198">Available, doesn't work properly.</span></span> |<span data-ttu-id="23ca9-199">Beispielsweise funktioniert „Start-Process gvim -PassThru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-199">For example \`Start-Process gvim -PassThru</span></span> | <span data-ttu-id="23ca9-200">Wait-Process“ nicht. Beim Warten auf den Prozess tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-200">Wait-Process\` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>|
|<span data-ttu-id="23ca9-201">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-201">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-202">Dieser Befehl ist verfügbar, funktioniert jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-202">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-203">Es wird eine Fehlermeldung angezeigt, die angibt, dass die Befehle nicht funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-203">Writes an error message indicating that the commands are not working.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-204">Dies wird in einem zukünftigen Release behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-204">These should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="23ca9-205">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-205">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-206">Diese Befehle sind verfügbar, es gibt jedoch keine Ereignisquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-206">Available but no event sources are available.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-207">Die PowerShell-Befehle für Ereignisse sind vorhanden, allerdings sind die meisten Ereignisquellen, die mit den Befehlen verwendet werden (z.B. „ System.Timers.Timer“), nicht unter Linux verfügbar. Dadurch sind die Befehle im Alpharelease unnötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-207">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>|
|`Set-ExecutionPolicy`|<span data-ttu-id="23ca9-208">Dieser Befehl ist verfügbar, funktioniert jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-208">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-209">Eine Meldung wird zurückgegeben, die angibt, dass der Befehl auf dieser Plattform nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-209">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-210">Die Ausführungsrichtlinie stellt eine benutzerorientierte Sicherheitsmaßnahme dar, die verhindert, dass der Benutzer schwere Fehler begeht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-210">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="23ca9-211">Dabei handelt es sich nicht um eine Sicherheitsgrenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-211">It is not a security boundary.</span></span>|
|<span data-ttu-id="23ca9-212">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-212">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-213">Dieser Befehl ist verfügbar, `New-PSSession` funktioniert jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-213">Available but `New-PSSession` doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="23ca9-214">Es wurde nicht überprüft, ob `New-PSSessionOption` und `New-PSTransportOption` funktionieren, nachdem nun `New-PSSession` funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ca9-214">`New-PSSessionOption` and `New-PSTransportOption` are not currently verified to work now that `New-PSSession` works.</span></span>|
