---
title: Installieren das Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082480"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="07bc3-102">Installieren das Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-103">Gilt für: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-104">Das folgende Thema beschreibt, wie das PowerShell SDK in verschiedenen Versionen von Windows installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="07bc3-105">Installieren des Windows PowerShell 3.0 SDK für Windows 8 und Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-106">Windows PowerShell 3.0 wird automatisch mit Windows 8 und Windows Server 2012 installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-107">Darüber hinaus können Sie die Verweisassemblys für Windows PowerShell 3.0 als Teil des Windows 8 SDKs herunterladen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-108">Diese Assemblys ermöglichen Ihnen das Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Host-Programmen für Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-109">Wenn Sie das Windows SDK für Windows 8 installieren, werden die Windows PowerShell-Assemblys im Ordner „Verweisassembly“ unter „\Programme (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0“ automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-110">Weitere Informationen finden Sie in das Windows 8 SDK-Website herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-111">Codebeispiele für Windows PowerShell stehen ebenfalls im Dev Center zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="07bc3-112">Weitere Informationen finden Sie unter der Beispielseite Desktop-Codebeispielen auf der Dev Center-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-113">Darüber hinaus ist Windows PowerShell 3.0 abwärtskompatibel mit dem Windows PowerShell 2.0 SDK, das eine Reihe von Codebeispielen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-114">Weitere Informationen zum Herunterladen des Windows PowerShell 2.0 SDKs finden Sie nachstehend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-115">(Beachten Sie, dass, während die 2.0-Codebeispiele mit Windows 8 und Windows PowerShell 3.0 kompatibel sind, Sie Windows PowerShell 2.0 auf einer Windows 8-Plattform nicht installieren können.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="07bc3-116">Installieren des Windows PowerShell 3.0 SDK für Windows 7 und Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-117">Bei Windows 7 und Windows Server 2008 R2 wird PowerShell 2.0 automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-118">Darüber hinaus können Sie PowerShell 3.0 auf diesen Systemen installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-119">(Weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-120">Wie oben beschrieben, können Sie das Windows 8 SDK auch unter Windows 7 und Windows Server 2008 R2 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="07bc3-121">Installieren des Windows PowerShell 2.0 SDK für Windows 7, Vista, XP, Server 2003 und Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-122">Das Windows PowerShell 2.0 SDK stellt die Verweisassemblys bereit, die zum Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Hostinganwendungen erforderlich sind, und bietet C#-Beispielcode, der als Ausgangspunkt dienen kann, wenn Sie mit dem Schreiben von Code beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-123">Um dieses SDK zu installieren, finden Sie in Windows PowerShell 2.0 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="07bc3-124">Verweisassemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-125">Verweisassemblys werden standardmäßig an folgendem Speicherort installiert: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="07bc3-126">Code, der für die Windows PowerShell 2.0-Assemblys kompiliert wird, kann nicht in Windows PowerShell 1.0-Installationen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-127">Jedoch kann Code, der für die Windows PowerShell 1.0-Assemblys kompiliert wird, in Windows PowerShell 2.0-Installationen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-128">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="07bc3-129">Codebeispiele werden standardmäßig an folgendem Speicherort installiert: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-130">Die folgenden Abschnitte enthalten eine kurze Beschreibung der einzelnen Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-131">Cmdlet-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-132">GetProcessSample01 - veranschaulicht, wie ein einfaches Cmdlet schreiben, das alle Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-133">GetProcessSample02 - zeigt, wie das Cmdlet Parameter hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-134">Das Cmdlet akzeptiert einen oder mehrere Prozessnamen und gibt die entsprechenden Prozesse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-135">GetProcessSample03 - zeigt, wie Sie Parameter hinzufügen, die Eingaben aus der Pipeline akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-136">GetProcessSample04 - wird gezeigt, wie Fehler ohne Abbruch behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-137">GetProcessSample05 - zeigt, wie Sie eine Liste aller angegebenen Prozesse anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-138">SelectObject - veranschaulicht, wie schreiben Sie einen Filter, um nur bestimmte Objekte auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-139">SelectString - zeigt, wie Dateien nach angegebenen Mustern gesucht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-140">StopProcessSample01 - wird zum Implementieren eines PassThru-Parameters, und das Anfordern von Benutzerfeedback durch Aufrufe der ShouldProcess- und "shouldcontinue"-Methode gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-141">Benutzer geben den PassThru-Parameter, erzwingen das Cmdlet ein Objekt zurückgegeben werden soll,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-142">StopProcessSample02 - veranschaulicht, wie ein bestimmter Prozess beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-143">StopProcessSample03 - zeigt, wie Sie Aliase für Parameter deklariert und Platzhalter unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-144">StopProcessSample04 - zeigt die Deklaration der Parametersätze, die das Objekt, das als Eingabe, und geben Sie den Standard-Parametersatz verwenden wie das Cmdlet verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-145">Remotingbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-146">RemoteRunspace01 - zeigt, wie Sie einen Remoterunspace erstellen, der zum Herstellen einer Remoteverbindung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-147">RemoteRunspacePool01 - zeigt, wie Sie einen Remoterunspace-Pool zu erstellen und wie Sie mehrere Befehle gleichzeitig ausgeführt werden, mithilfe von diesem Pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-148">Serialization01 - zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und stellen Sie sicher, dass Informationen von ausgewählten öffentlichen Eigenschaften dieser Klasse über die Serialisierung/Deserialisierung hinweg beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-149">Serialization02 - zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und stellen Sie sicher, dass Informationen von Instanz dieser Klasse über die Serialisierung/Deserialisierung hinweg beibehalten werden, wenn die Informationen nicht in öffentlichen Eigenschaften der Klasse verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-150">Serialization03 - zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und stellen Sie sicher, dass Instanzen dieser Klasse und von abgeleiteten Klassen (aktiviert), in aktive .NET-Objekte deserialisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-151">Ereignisbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-152">Event01 - veranschaulicht, wie ein Cmdlet für die ereignisregistrierung durch Ableiten von ObjectEventRegistrationBase erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-153">Event02 - zeigt, wie zum wird gezeigt, wie zum Empfangen von Benachrichtigungen von Windows PowerShell-Ereignissen, die auf Remotecomputern generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-154">Er verwendet das offen gelegte PSEventReceived-Ereignis, das über die Runspace-Klasse verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-155">Hosten von Anwendungsbeispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-156">Runspace01 - zeigt, wie Sie die PowerShell-Klasse verwenden, führen Sie die `Get-Process` Cmdlet synchron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="07bc3-157">Die `Get-Process` Cmdlet gibt zurück, Verarbeiten von Objekten für jeden Prozess auf dem lokalen Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-158">Runspace02 - zeigt, wie Sie die PowerShell-Klasse verwenden, führen Sie die `Get-Process` und `Sort-Object` Cmdlets synchron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-159">Die `Get-Process` Cmdlet gibt zurück, Verarbeiten von Objekten für jeden Prozess auf dem lokalen Computer ausgeführt wird und die `Sort-Object` sortiert die Objekte basierend auf ihrer Id-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-160">Die Ergebnisse dieser Befehle wird angezeigt, mit einem DataGridView-Steuerelement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-161">Runspace03 - zeigt, wie Sie die PowerShell-Klasse, um ein Skript synchron auszuführen, und wie Fehler ohne Abbruch behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-162">Das Skript empfängt eine Liste von Prozessnamen und ruft diese Prozesse anschließend ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-163">Die Ergebnisse des Skripts, einschließlich Fehler ohne Abbruch, die beim Ausführen des Skripts generiert wurden, werden in einem Konsolenfenster angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-164">Runspace04 – zu erfahren, wie Sie die PowerShell-Klasse, die zum Ausführen von Befehlen verwenden, und zum Abfangen von Fehlern, die beim Ausführen der Befehle ausgelöst werden beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-165">Zwei Befehle werden ausgeführt. An den letzten Befehl wird ein ungültiges Parameterargument übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-166">Daher werden keine Objekte zurückgegeben, und ein Fehler mit Abbruch wird ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-167">Runspace05 - veranschaulicht, wie ein Snap-in ein InitialSessionState Objekt hinzufügen, damit das Cmdlet aus, der das Snap-in verfügbar ist, wenn der Runspace geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-168">Das Snap-in bietet eine Get-Proc-Cmdlet (definiert durch die GetProcessSample01-Beispiel), das synchron mithilfe eines PowerShell-Objekts ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-169">Runspace06 - veranschaulicht, wie ein Modul ein InitialSessionState Objekt hinzufügen, damit das Modul geladen wird, wenn der Runspace geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-170">Das Modul bietet eine Get-Proc-Cmdlet (definiert durch die GetProcessSample02-Beispiel), das synchron mithilfe eines PowerShell-Objekts ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-171">Runspace07 - veranschaulicht einen Runspace erstellen und verwenden Sie dann diesen Runspace zum synchronen zwei Cmdlets ausführen, unter Verwendung eines PowerShell-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-172">Runspace08 - zeigt, wie Sie Befehle und Argumente an die Pipeline eine PowerShell-Objekts hinzufügen und wie Sie die Befehle synchron ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-173">Runspace09 - zeigt, wie Sie die Pipeline eine PowerShell-Objekts ein Skript hinzufügen und wie Sie das Skript asynchron ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-174">Ereignisse werden verwendet, um die Ausgabe des Skripts zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-175">Runspace10 - zeigt, wie Sie einen anfänglichen Standardsitzungsstatus erstellen, wie die InitialSessionState ein Cmdlet hinzugefügt, wie Sie einen Runspace erstellen, der den anfänglichen Sitzungsstatus verwendet und wie den Befehl ausgeführt wird, wird mithilfe eines PowerShell-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-176">Runspace11 - veranschaulicht, wie die ProxyCommand-Klasse verwenden, um einen Proxybefehl zu erstellen, der ein vorhandenes Cmdlet aufruft, aber der Satz der verfügbaren Parameter einschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-177">Der Proxybefehl wird anschließend zu einem anfänglichen Sitzungsstatus hinzugefügt, der dazu verwendet wird, einen eingeschränkten Runspace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-178">Dies bedeutet, dass der Benutzer nur über den Proxybefehl auf die Funktionalität des Cmdlets zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-179">PowerShell01 - veranschaulicht, wie einen eingeschränkten Runspace mithilfe eines InitialSessionState-Objekts zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-180">PowerShell02 - zeigt, wie Sie einen runspacepool verwenden, um mehrere Befehle gleichzeitig auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-181">Hostbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-182">Host01 - veranschaulicht, wie eine hostanwendung implementiert wird, die einen benutzerdefinierten Host verwendet, wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-183">In diesem Beispiel, wenn ein Runspace erstellt wird, die den benutzerdefinierten Host verwendet, und klicken Sie dann wird der PowerShell-API verwendet, um ein Skript ausführen, die Aufrufe von "exit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-184">Die Hostanwendung untersucht anschließend die Ausgabe des Skripts und gibt die Ergebnisse aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-185">Host02 - zeigt, wie eine hostanwendung zu schreiben, die Windows PowerShell-Laufzeit, zusammen mit einer benutzerdefinierten hostimplementierung verwendet, wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-186">Die hostanwendung legt die auf Deutsch fest, führt die `Get-Process` -Cmdlet und zeigt die Ergebnisse wie sehen sie mit pwrsh.exe, und klicken Sie dann druckt das aktuelle Datum und Uhrzeit auf Deutsch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-187">Host03 - zeigt, wie Sie eine interaktive, konsolenbasierte hostanwendung zu erstellen, die Befehle von der Befehlszeile aus liest, führt die Befehle aus und klicken Sie dann die Ergebnisse in der Konsole angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-188">Host04 - zeigt, wie Sie eine interaktive, konsolenbasierte hostanwendung zu erstellen, die Befehle von der Befehlszeile aus liest, führt die Befehle aus und klicken Sie dann die Ergebnisse in der Konsole angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-189">Diese Hostanwendung unterstützt auch das Anzeigen von Eingabeaufforderungen, die es den Benutzern ermöglichen, mehrere Auswahlmöglichkeiten anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-190">Host05 - zeigt, wie Sie eine interaktive, konsolenbasierte hostanwendung zu erstellen, die Befehle von der Befehlszeile aus liest, führt die Befehle aus und klicken Sie dann die Ergebnisse in der Konsole angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-191">Diese hostanwendung unterstützt auch Aufrufe an Remotecomputern mithilfe der `Enter-PsSession` und `Exit-PsSession` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="07bc3-192">Host06 - zeigt, wie Sie eine interaktive, konsolenbasierte hostanwendung zu erstellen, die Befehle von der Befehlszeile aus liest, führt die Befehle aus und klicken Sie dann die Ergebnisse in der Konsole angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-193">Darüber hinaus verwendet dieses Beispiel die Tokenizer-APIs, um die Farbe des vom Benutzer eingegebenen Texts anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="07bc3-194">Anbieterbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-195">AccessDBProviderSample01 - veranschaulicht, wie eine Anbieterklasse deklarieren, die direkt von der CmdletProvider-Klasse abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-196">Wird hier nur aus Gründen der Vollständigkeit aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-197">AccessDBProviderSample02 - zeigt, wie die NewDrive und RemoveDrive-Methoden, um Aufrufe unterstützen die `New-PSDrive` und `Remove-PSDrive` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-198">Die Anbieterklasse in diesem Beispiel wird von der DriveCmdletProvider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-199">AccessDBProviderSample03 - zeigt, wie die GetItem und SetItem-Methoden, um Aufrufe unterstützen die `Get-Item` und `Set-Item` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-200">Die Anbieterklasse in diesem Beispiel wird von der ItemCmdletProvider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-201">AccessDBProviderSample04 - zeigt, wie containermethoden um Aufrufe unterstützen die `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, und `Remove-Item` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-202">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Datenspeicher Elemente enthält, die Container sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-203">Ein Container ist eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-204">Die Anbieterklasse in diesem Beispiel wird von der ItemCmdletProvider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-205">AccessDBProviderSample05 - zeigt, wie containermethoden um Aufrufe unterstützen die `Move-Item` und `Join-Path` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-206">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Benutzer Elemente innerhalb eines Containers verschieben muss, und wenn der Datenspeicher geschachtelte Container enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-207">Die Anbieterklasse in diesem Beispiel wird von der NavigationCmdletProvider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="07bc3-208">AccessDBProviderSample06 - zeigt, wie inhaltsmethoden um Aufrufe unterstützen die `Clear-Content`, `Get-Content`, und `Set-Content` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-209">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Benutzer den Inhalt der Elemente im Datenspeicher verwaltet muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="07bc3-210">Die Anbieterklasse in diesem Beispiel wird von der NavigationCmdletProvider-Klasse abgeleitet, und die IContentCmdletProvider-Schnittstelle implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07bc3-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
