---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56855356"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="e4e0f-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e4e0f-103">Aktualisiert: 8. Juli 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="e4e0f-104">Windows PowerShell® ist eine taskbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="e4e0f-105">Basiert auf .NET Framework und Windows PowerShell® hilft IT-Experten und Hauptbenutzer beim Steuern und Automatisieren der Verwaltung von Windows-Betriebssystem und Anwendungen, die unter Windows ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e0f-106">Die hier die veröffentlichten Dokumente werden geschrieben, in erster Linie für Cmdlets, Anbieter und Host-Anwendungsentwickler, die Informationen zu den APIs von Windows PowerShell erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="e4e0f-107">Systemadministratoren möglicherweise jedoch auch die Informationen von diesen Dokumenten hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e0f-108">Die grundlegenden Informationen, die zum Starten mit Windows PowerShell erforderlich sind finden Sie unter Erste Schritte mit Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="e4e0f-109">Windows PowerShell-Dokumente auf MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-110">[Installieren des Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) enthält Informationen dazu, wie Sie das Windows PowerShell-SDK zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-111">[Schreiben ein Windows PowerShell-Modul](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) enthält Informationen für Administratoren, Skriptentwickler und Cmdlet-Entwickler, die zum Verpacken und verteilen ihre Windows PowerShell-Lösungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-112">[Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) enthält Informationen zum Entwerfen und Implementieren von Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-113">[Schreiben ein Windows PowerShell-Anbieter](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) enthält Informationen zum Entwerfen und Implementieren von Windows PowerShell-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="e4e0f-114">Er bietet Ihnen die Funktionsweise von Windows PowerShell-Anbieter, und bietet Beispielcode, die Sie verwenden können, zu entwerfen oder Ihre eigenen Anbieter schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-115">[Schreiben eine Windows PowerShell-Hostanwendung](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) enthält Informationen, die verwendet werden kann, durch die Programm-Managern, die hostanwendungen entwerfen und von Entwicklern, die sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="e4e0f-116">Die hostanwendung kann, definieren den Runspace, in denen Befehle ausgeführt wird, Öffnen von Sitzungen auf einem Computer lokal oder remote sind, und rufen Sie die Befehle entweder synchron oder asynchron die Anforderungen der Anwendung abhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-117">[Schreiben einer Datei für die PowerShell-Formatierung](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) enthält Informationen für die Erstellung von Formatierungsdateien, die das Anzeigeformat für die Objekte zu steuern, die durch Befehle (Cmdlets, Funktionen und Skripts) zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="e4e0f-118">[Windows PowerShell-Referenz](./windows-powershell-reference.md) bietet Referenzmaterial für die APIs, die zum Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Hosten von Anwendungen verwendet, sowie andere unterstützende APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e0f-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
