---
title: Windows PowerShell-Referenz | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67733737"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="912fc-102">Windows PowerShell-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-103">Windows PowerShell handelt es sich um eine Microsoft .NET Framework-verbundenen Umgebung für die administrative Automatisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-104">Windows PowerShell bietet es sich um einen neuen Ansatz für Befehle erstellen, Erstellen von Lösungen und grafische Schnittstelle der richtlinienbasierten Verwaltung-Tools erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-105">Windows PowerShell ermöglicht Systemadministratoren zum Automatisieren der Verwaltung von Systemressourcen durch die Ausführung von Befehlen entweder direkt oder über Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="912fc-106">Entwicklerzielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-107">Für Befehl Entwickler, die Informationen zu den APIs von Windows PowerShell benötigen, wird die Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-108">Befehls-Entwickler verwenden Windows PowerShell zum Erstellen sowohl Befehle als auch Anbieter, die die Aufgaben zu erweitern, die von Windows PowerShell ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="912fc-109">Windows PowerShell-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-110">Die folgenden Ressourcen bieten zusätzlich zu Windows PowerShell SDK Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-111">[Erste Schritte mit Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) bietet eine Einführung in Windows PowerShell: die Sprache, die Cmdlets, Anbieter und die Verwendung von Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-112">[Schreiben ein Windows PowerShell-Modul](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) enthält Informationen und Beispiele für Administratoren, Skriptentwickler und Cmdlet-Entwickler, die zum Verpacken und verteilen ihre Windows PowerShell-Lösungen mithilfe von Windows PowerShell-Module benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-113">[Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) bietet Informationen und Codebeispiele, Programm-Managern, die Cmdlets entwerfen und für Entwickler, die Cmdlet-Code implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-114">[Windows PowerShell-Teamblog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) die beste Ressource für sowie für die Zusammenarbeit mit anderen Windows PowerShell-Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-115">Lesen Sie den Windows PowerShell-Team-Blog ein, und verknüpfen Sie anschließend die Windows PowerShell-Benutzerforum (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="912fc-116">Verwenden Sie Windows Live Search, um andere Windows PowerShell-Blogs und Ressourcen zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-117">Klicken Sie dann Ihre Kenntnisse bei der Entwicklung bringen Sie kostenlos Ihre Ideen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-118">[PowerShell-modulbrowser](/powershell/module/) bietet die neuesten Versionen der Befehlszeilentools Hilfethemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="912fc-119">Klassenbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) dieser Namespace ist der Stammnamespace für Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-121">Es enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen zum Implementieren von benutzerdefinierten Cmdlets erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-122">Insbesondere die [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse ist die Basisklasse, von welchem Cmdlet allen Klassen abgeleitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-123">Weitere Informationen zu den Cmdlets finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen erforderlich, um ein Windows PowerShell-Anbieter implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-125">Insbesondere die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) Klasse ist die Basisklasse, die von der alle Windows PowerShell-Anbieterklassen abgeleitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) dieser Namespace enthält die Klassen für die Cmdlets und Anbieter von Windows PowerShell implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-127">Auf ähnliche Weise, es wird empfohlen, die Erstellung einer *IhrName*. Namespace-Befehle für diese Cmdlets, die Sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die mit dem-Cmdlet wird verwendet, um die Interaktion zwischen Benutzer und Windows PowerShell zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) dieser Namespace enthält die Basisklassen, die von anderen Namespaceklassen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-130">Z. B. die [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) -Klasse ist die Basisklasse für die [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="912fc-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die für eine Windows PowerShell-Runspace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-132">In diesem Kontext ist der Windows PowerShell-Runspace des Kontexts, in denen eine oder mehrere Windows PowerShell-Pipelines Cmdlets aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-133">Das heißt, arbeiten Cmdlets im Kontext einer Windows PowerShell-Runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="912fc-134">Weitere Informationen AboutWindows PowerShell-Runspaces, finden Sie unter [Windows PowerShell-Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912fc-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
