---
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: conceptual
keywords: dsc,powershell,configuration,setup
title: Whitepapers
ms.openlocfilehash: 48ce9d5264c1f3570b1d65c517924b0da6417e94
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="f9249-103">Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="f9249-104">Die folgenden Whitepapers wurden veröffentlicht, um zusätzliche Informationen zu Themen im Zusammenhang mit PowerShell Desired State Configuration (DSC) bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="f9249-105">Das Releasepipeline-Modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="f9249-106">Es lassen sich Vorteile erzielen, wenn Muster und Verfahren aus Entwicklermethoden auf Vorgänge angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="f9249-107">Insbesondere eine vollständig automatisierte Lösung, bei der Infrastruktur als Code verwaltet wird und alle Änderungen vor dem Erreichen der Produktion automatisch überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="f9249-108">Hierbei handelt es sich um eine Prozessverschiebung, die bei Brancheninnovatoren anerkannt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="f9249-109">Organisationen, die diese Prozesse bereits nutzen, sollte klar sein, wie sie Microsoft-Plattformen nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f9249-110">Organisationen, die mit dem Thema noch nicht vertraut sind, sollte klar sein, wie sie diesen Prozess in Ihre Umgebung einführen und was dies für Ihre Unternehmenskultur bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="f9249-111">Dieses Dokument erläutert die Komponenten einer Releasepipeline für die Konfiguration als Code, ihren Nutzen für Vorgänge sowie Lösungen, die beim Entwerfen einer neuen Releasepipeline-Architektur verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="f9249-112">**[PDF herunterladen](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9249-112">**[Download PDF](http://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>