---
title: Richtlinien für die Advise-Entwicklung | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 97a2d3587f8f69edc92150474e94a620ff9a2f71
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56854546"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="3871f-102">Empfohlene Entwicklungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-103">Dieser Abschnitt beschreibt die Richtlinien, die Sie berücksichtigen sollten, um sicherzustellen, dass gute Erfahrungen für Entwicklung und Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-104">Manchmal kann gelten, und sie möglicherweise manchmal nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="3871f-105">Richtlinien für den Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="3871f-106">Unterstützt eine InputObject-Parameter (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="3871f-107">Unterstützung der Force-Parameter (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="3871f-108">Verarbeiten von Anmeldeinformationen mithilfe von Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="3871f-109">Encoding-Parameter (AD04) unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="3871f-110">Test-Cmdlets muss einen boolescher Wert (AD05) zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="3871f-111">Coderichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="3871f-112">Führen Sie die Cmdlet-Klasse-Benennungskonventionen (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="3871f-113">Wenn keine Pipelineeingabe der BeginProcessing-Methode (AC02) überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="3871f-114">Stop-Anforderungen außer Kraft setzen die StopProcessing-Methode (AC03) behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="3871f-115">Implementieren der IDisposable-Schnittstelle (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="3871f-116">Verwenden Sie die Serialisierung geeignet Parametertypen (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="3871f-117">Verwenden von SecureString für vertrauliche Daten (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="3871f-118">Richtlinien für den Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-119">Die folgenden Richtlinien berücksichtigen Sie beim Entwerfen von Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-120">Wenn Sie eine designrichtlinie, die auf Ihren Fall zutrifft finden, achten Sie darauf, dass Sie betrachten, die Code-Richtlinien für ähnliche Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="3871f-121">Unterstützt eine InputObject-Parameter (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-122">Da Windows PowerShell direkt mit Microsoft .NET Framework-Objekten verwendet werden kann, ist ein .NET Framework-Objekt häufig verfügbar, die genau übereinstimmt, die der Typ der Benutzer muss über einen bestimmten Vorgang ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-123">`InputObject` ist der standard-Name für einen Parameter, der solche ein Objekt als Eingabe akzeptiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-124">Zum Beispiel **Stop-Proc** -Cmdlet in der [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) definiert eine `InputObject` Parameter vom Typ Prozess, der die Eingabe aus der Pipeline unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-125">Der Benutzer erhalten einen Satz von Prozessobjekten, bearbeiten sie zum Beenden der exakt die Objekte auswählen und dann übergeben sie können die **Stop-Proc** Cmdlet direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="3871f-126">Unterstützung der Force-Parameter (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-127">In einigen Fällen muss ein Cmdlets verhindern, dass den Benutzer eine angeforderte Operation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-128">Solche ein Cmdlet sollte unterstützen eine `Force` Parameter ermöglicht dem Benutzer, die diesen Schutz zu überschreiben, wenn der Benutzer über Berechtigungen zum Ausführen des Vorgangs verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-129">Z. B. die [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) Cmdlet werden keine normalerweise eine schreibgeschützte Datei entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-130">Dieses Cmdlet unterstützt jedoch eine `Force` an, damit ein Benutzer zum Entfernen einer schreibgeschützten Datei erzwingen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-131">Wenn der Benutzer hat bereits die Berechtigung zum Ändern des Attributs schreibgeschützt, und der Benutzer wird die Datei entfernt, verwenden Sie die `Force` Parameter vereinfacht den Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-132">Jedoch, wenn der Benutzer keine Berechtigung zum Entfernen der Datei, die `Force` Parameter hat keine Auswirkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="3871f-133">Verarbeiten von Anmeldeinformationen mithilfe von Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-134">Es sollte ein Cmdlet definieren eine `Credential` Parameter, um die Anmeldeinformationen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-135">Dieser Parameter muss vom Typ [System.Management.Automation.Pscredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) und muss mit einer Attributdeklaration Anmeldeinformationen definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.Pscredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-136">Diese Unterstützung fordert den Benutzer für den Benutzernamen, Kennwort oder für beides automatisch, wenn vollständige Anmeldeinformationen nicht direkt angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-137">Weitere Informationen über die Anmeldeinformationen-Attribut finden Sie unter [Anmeldeinformationen Attributdeklaration](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="3871f-138">Encoding-Parameter (AD04) unterstützt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-139">Wenn Ihr Cmdlet liest oder schreibt Text ein, oder von einem binären Format, z. B. zu schreiben oder Lesen einer Datei in ein Dateisystem, muss Ihr Cmdlet Encoding-Parameter verfügen, der angibt, wie der Text in das Binärformat codiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="3871f-140">Test-Cmdlets muss einen boolescher Wert (AD05) zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-141">Cmdlets, die Tests für ihre Ressourcen ausführen sollte Zurückgeben einer [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) Geben Sie an die Pipeline, damit sie in bedingten Ausdrücken verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="3871f-142">Coderichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-143">Die folgenden Richtlinien berücksichtigen Sie beim Schreiben von Cmdlet-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-144">Wenn Sie eine Richtlinie, die auf Ihren Fall zutrifft finden, achten Sie darauf, dass Sie die Entwurfsrichtlinien für ähnliche Richtlinien ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="3871f-145">Führen Sie die Cmdlet-Klasse-Benennungskonventionen (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-146">Durch folgenden Standardbenennungskonventionen Sie Ihre Cmdlets leichter auffindbar machen und Ihnen helfen, dass der Benutzers vertraut, genau die-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-147">Diese Vorgehensweise ist besonders wichtig für andere Entwickler, die mithilfe von Windows PowerShell, da Cmdlets öffentlichen Typen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="3871f-148">Definieren Sie ein Cmdlet in den richtigen Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-149">Normalerweise definieren Sie die Klasse für ein Cmdlet in einen .NET Framework-Namespace, der angefügt ". Befehle"auf den Namespace, der das Produkt darstellt, in dem das Cmdlet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-150">Z. B. Cmdlets, die mit Windows PowerShell enthalten sind definiert sind, der `Microsoft.PowerShell.Commands` Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="3871f-151">Nennen Sie die Cmdlet-Klasse mit dem Cmdlet-Namen übereinstimmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-152">Beim Benennen von .NET Framework-Klasse, die ein Cmdlet implementiert, nennen Sie die Klasse "*\<Verb >**\<Nomen >**\<Befehl >*", in dem Sie die Ersetzen *\<Verb >* und  *\<Nomen >* Platzhalter mit dem Verb und Substantiv für den cmdletnamen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-153">Z. B. die [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) Cmdlet wird implementiert, indem eine Klasse namens `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="3871f-154">Wenn keine Pipelineeingabe der BeginProcessing-Methode (AC02) überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-155">Wenn Ihr Cmdlet keine Eingaben aus der Pipeline annimmt, sollte Verarbeitung implementiert werden, der [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-156">Mit dieser Methode können Windows PowerShell zum Verwalten der Reihenfolge für die Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-157">Das erste Cmdlet in der Pipeline gibt immer die Objekte zurück, bevor die verbleibenden-Cmdlets in der Pipeline ihrer Verarbeitung gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="3871f-158">Stop-Anforderungen außer Kraft setzen die StopProcessing-Methode (AC03) behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-159">Überschreiben der [System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) Methode, damit Ihr Cmdlet stoppsignal behandeln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.Stopprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-160">Einige Cmdlets lange dauern, den Vorgang abzuschließen, und sie viel Zeit zwischen den Aufrufen der Windows PowerShell-Laufzeit, wie z. B. wenn das-Cmdlet den Thread im RPC-Aufrufe für lang andauernde blockiert übergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-161">Dazu gehören Cmdlets, die Aufrufe an die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Methode in der [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) -Methode und anderes Feedback die Mechanismen, die eine lange Zeit in Anspruch nehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-162">In diesen Fällen kann der Benutzer muss ein stoppsignal für diese Cmdlets zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="3871f-163">Implementieren der IDisposable-Schnittstelle (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-164">Wenn Ihr Cmdlet Objekte, die nicht entfernt werden (in der Pipeline geschrieben) hat, indem die [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode, Ihr Cmdlet unter Umständen zusätzliche Objekt Freigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-165">Wenn Ihr Cmdlet ein Dateihandle im öffnet z. B. die [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode und behält den Bügel zu öffnen, für die Verwendung durch die [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode, muss dieses Handle an das Ende der Verarbeitung abgeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-166">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft nicht immer die [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-167">Z. B. die [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methode kann nicht aufgerufen werden, wenn das Cmdlet Zielpfads durch den Vorgang abgebrochen wird oder wenn ein Abbruch tritt Fehler in einem beliebigen Teil des Cmdlets auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-168">Aus diesem Grund sollten die .NET Framework-Klasse für ein Cmdlet aus, die Bereinigung Objekte erfordert die vollständige implementieren [System.Idisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) Muster "Dienstschnittstelle", einschließlich des Finalizers, der, damit die Windows PowerShell-Laufzeit sowohl aufrufen kann die [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) und [System.Idisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) Methoden am Ende der Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.Idisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.Idisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="3871f-169">Verwenden Sie die Serialisierung geeignet Parametertypen (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-170">Verwenden Sie zum Ausführen Ihres Cmdlets auf Remotecomputern, Typen, die leicht auf dem Clientcomputer serialisiert, und klicken Sie dann auf dem Servercomputer aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-171">Die folgenden Typen sind Serialisierung geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-172">Primitive Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, und UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-174">Boolean, Guid, Byte [], TimeSpan, DateTime, Uri und Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-175">Char-Zeichen, Zeichenfolge XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-176">Integrierte rehydratable Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-178">SwitchParmeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-178">SwitchParmeter</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-180">PS-Anmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-181">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-182">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-185">Andere Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-186">Sicherheitszeichenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="3871f-187">Containern (Listen und Wörterbücher von den oben genannten Typ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="3871f-188">Verwenden von SecureString für vertrauliche Daten (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="3871f-189">Verwenden Sie beim Behandeln von sensibler Daten immer die [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) -Datentyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="3871f-190">Dazu gehören die Pipelineeingabe Parameter sowie die sensible Daten an die Pipeline zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3871f-191">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3871f-192">Richtlinien für die Entwicklung von erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="3871f-193">Richtlinien für die Entwicklung von dringend empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="3871f-194">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3871f-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
