---
title: Cmdlet-Beispiele | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068449"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="e874d-102">Cmdlet-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-103">In diesem Abschnitt wird beschrieben, Beispielcode, der in der Windows PowerShell 2.0 SDK bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-104">Sie können Code in den Themen in diesem Abschnitt kopieren, oder öffnen Sie die Quelldateien, die mit dem SDK installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-105">Die [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) bietet ReadMe-Dateien, Quelldateien und Visual Studio-Projektdateien für jedes Beispiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-106">Mit dem SDK installiert ist, finden Sie die Beispiele unter der `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e874d-107">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-108">[GetProcessSample01-Beispiel](./getprocesssample01-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, die die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-109">[GetProcessSample02-Beispiel](./getprocesssample02-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, die die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-110">Es bietet einen Namensparameter, der verwendet werden kann, an die Prozesse abgerufen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-111">[Beispiel mit GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, die die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-112">Es bietet einen Name-Parameter, der ein Objekt aus der Pipeline oder einen Wert aus einer Eigenschaft eines Objekts, dessen Eigenschaftenname den Namen des Parameters entspricht, akzeptieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-113">[Beispiel für GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, die die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-114">Es generiert einen Fehler ohne Abbruch, wenn es sich bei Auftreten eines Fehlers beim Abrufen von einem Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-115">[Beispiel für GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) dieses Beispiel zeigt eine vollständige Version des mit dem Get-Proc-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-116">[StopProcessSample01 Beispiel](./stopprocesssample01-sample.md) in diesem Beispiel wird gezeigt, wie ein Cmdlet schreiben, die fordert Feedback vom Benutzer, bevor sie versucht, einen Prozess zu beenden und zum Implementieren einer `PassThru` Parameter, der angibt, dass der Benutzer möchte, dass das Cmdlet zurückgegeben ein -Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-117">[Beispiel für StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, die schreibt, verbose, Debug und Warnmeldungen beim Beenden von Prozessen auf dem lokalen Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-118">[StopProcessSample03 Beispiel](./stopprocesssample03-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, deren Parameter, Aliase und die aufweisen, Unterstützung von Platzhalterzeichen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-119">[Beispiel für StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) dieses Beispiel zeigt, wie zum Schreiben eines Cmdlets, die deklariert Parameter legt fest, gibt an, die Standardparameter festgelegt, und ein Eingabeobjekt akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="e874d-120">[Beispiel für Events01](./events01-sample.md) diesem Beispiel wird gezeigt, wie Sie ein Cmdlet zu erstellen, die den Benutzer zum Registrieren von ausgelösten Ereignisse ermöglicht [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="e874d-121">Mit diesem Cmdlet können Benutzer z. B. registrieren eine Aktion, die ausgeführt werden, wenn eine Datei unter einem bestimmten Verzeichnis erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="e874d-122">In diesem Beispiel leitet sich von der [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e874d-123">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e874d-124">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e874d-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
