---
title: Cmdlet-Windows-Fehlerberichterstattung | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 7b54fc220a66a47c25b3e8cba644882d31713cb7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56857686"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="04c84-102">Cmdlet-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-103">Cmdlets melden festgestellten Fehler unterschiedlich, abhängig davon, ob die Fehler Fehler beendet werden oder Fehler ohne Abbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-104">Fehler mit Abbruch sind Fehler, die dazu führen, dass die Pipeline sofort beendet werden soll, oder Fehler, die auftreten, wenn es keinen Grund gibt, die Verarbeitung wird fortgesetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-105">Fehler ohne Abbruch werden diese Fehler, die einen aktuellen Fehler gemeldet, aber das Cmdlet kann weiterhin Verarbeiten von Eingabeobjekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-106">Mit Fehler ohne Abbruch der Benutzer in der Regel eine Benachrichtigung des Problems, aber das-Cmdlet wird weiterhin das nächste Eingabeobjekt verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="04c84-107">Abbruch und ohne Abbruch-Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-108">Die folgenden Richtlinien können verwendet werden, um festzustellen, ob ein Fehlerzustand, einen Fehler mit Abbruch oder ein Fehler ohne Abbruch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-109">Verhindert die fehlerbedingung Ihr Cmdlet Weitere Eingabeobjekten erfolgreich zu verarbeiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="04c84-110">Wenn dies der Fall ist, ist dies ein Fehler mit Abbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-111">Bezieht sich die fehlerbedingung auf ein bestimmtes Objekt für die Eingabe oder eine Teilmenge der Eingabeobjekte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="04c84-112">Wenn dies der Fall ist, ist dies ein Fehler ohne Abbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-113">Akzeptiert das Cmdlet mehrere Eingabeobjekte, z. B. die Verarbeitung auf einem anderen Eingabeobjekt erfolgreich ausgeführt werden kann?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="04c84-114">Wenn dies der Fall ist, ist dies ein Fehler ohne Abbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-115">Cmdlets, die mehrere Eingabeobjekte akzeptieren können sollten zwischen was beendet werden und Fehler ohne Abbruch, entscheiden, auch wenn nur ein einzelnes input-Objekt eine bestimmte Situation gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-116">Cmdlets können erhalten eine beliebige Anzahl von Eingabeobjekten und senden eine beliebige Anzahl von Objekten von Erfolg oder Fehler, bevor eine abschließende Ausnahme auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-117">Es gibt keine Beziehung zwischen der Anzahl von Eingabeobjekten empfangen und die Anzahl der erfolgreichen und fehlerhaften-Objekte, die gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-118">Cmdlets, die nur 0-1-Geben Sie die Objekte, und generieren nur 0 bis 1 annehmen kann Ausgabe Objekte sollten Fehler als Fehler behandeln und abschließende Ausnahmen zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="04c84-119">Melden Sie Fehler ohne Abbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-120">Die berichterstellung für einen Fehler ohne Abbruch sollte immer erfolgen, in der Cmdlet Implementierung des der [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode, die [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode, oder die [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-121">Diese Arten von Fehlern gemeldet werden, durch den Aufruf der [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) -Methode, die wiederum einen Fehlerdatensatz in den fehlerdatenstrom sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="04c84-122">Melden Sie Fehler mit Abbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-123">Fehler werden gemeldet, durch Auslösen von Ausnahmen oder durch Aufrufen der [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-124">Denken Sie daran, dass die Cmdlets können auch abfangen und lösen Sie Ausnahmen, z. B. OutOfMemory erneut aus, sie sind jedoch nicht erforderlich, die Ausnahmen erneut ausgelöst wird, wie die Windows PowerShell-Laufzeit sie ebenfalls abgefangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-125">Sie können auch eigene Ausnahmen für Probleme für Ihre Situation zu definieren oder zusätzliche Informationen zu einer vorhandenen Ausnahme, die mit der Error-Datensatz hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="04c84-126">Error-Datensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-127">Windows PowerShell einen ohne Abbruch Fehlerzustand, durch die Verwendung von beschreibt [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-128">Jede [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) Objekt enthält Fehlerinformationen für die Kategorie, eine optionale Zielobjekt und Details zur fehlerbedingung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-128">Each [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="04c84-129">Fehler-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-130">Fehler-ID ist eine einfache Zeichenfolge, die die fehlerbedingung in das-Cmdlet identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-131">Windows PowerShell kombiniert diesen Bezeichner mit einer Cmdlet-Bezeichner, der einen Bezeichner für den vollqualifizierten Fehler erstellen, der später verwendet werden kann, wenn fehlerdatenströmen oder Protokollieren von Fehlern, zu filtern, um die Reaktion auf bestimmte Fehler auf oder andere benutzerdefinierte Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-132">Beim Fehler-IDs angeben, sollten die folgenden Richtlinien eingehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-133">Unterschiedliche Codepfade werden verschiedene, hoch bestimmte Fehler Bezeichner zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-134">Jeder Codepfad, der Aufrufe [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) muss über einen eigenen Fehler-ID verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-135">Fehler-IDs sollten für CLR-Ausnahmetypen für Abbruch und ohne Abbruch Fehler eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-136">Ändern Sie die Semantik eines Bezeichners Fehler zwischen den Versionen der Cmdlets oder Windows PowerShell-Anbieter nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-137">Nachdem die Semantik eines Bezeichners Fehler eingerichtet wurde, sollte es während des Lebenszyklus Ihres Cmdlets konstant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-138">Verwenden Sie für Fehler mit Abbruch eine eindeutigen Fehler-ID für einen bestimmten Typ der CLR-Ausnahme aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-139">Wenn der Typ der Ausnahme geändert wird, verwenden Sie einen neuen fehlerbezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-140">Verwenden Sie für Fehler ohne Abbruch eine bestimmten Fehler-ID für ein bestimmtes Objekt für die Eingabe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-141">Wählen Sie Text für den Bezeichner, der nur sehr knapp entspricht der Fehler gemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-142">Verwenden Sie keine leer- oder Interpunktionszeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="04c84-143">Fehler-IDs, die nicht reproduzierbar sind keine generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-144">Generieren Sie z. B. keine Bezeichner, die Prozess-ID enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-145">Fehler-IDs sind nützlich, nur dann, wenn diese Bezeichner entsprechen, die von anderen Benutzern angezeigt werden, die das gleiche Problem auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="04c84-146">Fehlerkategorien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-147">Fehlerkategorien werden verwendet, um Fehler für den Endbenutzer zu gruppieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-148">Windows PowerShell definiert diese Kategorien und -Cmdlets und Windows PowerShell-Anbietern müssen sie auswählen, beim Generieren der Error-Datensatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-149">Eine Beschreibung der Fehlerkategorien, die verfügbar sind, finden Sie unter den [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="04c84-150">Im Allgemeinen sollten Sie mithilfe von "noError" zurückgegeben, UndefinedError und allgemeiner Fehler, wann immer möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="04c84-151">Benutzer können die Fehler basierend auf Kategorie, wenn sie festgelegt anzeigen "`$ErrorView`", "CategoryView".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04c84-152">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="04c84-153">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="04c84-154">Cmdlet-Ausgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="04c84-155">Windows PowerShell Shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c84-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
