---
title: Übersicht über Cmdlets | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: 58fb23c854f5a8b40ad1f952d3323aeeccac7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65229367"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="31a24-102">Cmdlet-Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-103">Ein Cmdlet ist ein einfacher Befehl, der in der Windows PowerShell-Umgebung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-104">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft diese Cmdlets im Kontext des Automation-Skripts, die in der Befehlszeile bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-105">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft auch diese programmgesteuert über Windows PowerShell-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="31a24-106">Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-107">-Cmdlets eine Aktion ausführen und in der Regel ein Microsoft .NET Framework-Objekt an den nächsten Befehl in der Pipeline zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-108">Um ein Cmdlet zu schreiben, müssen Sie eine Cmdlet-Klasse implementieren, die von einem der zwei spezielle Cmdlet Basisklassen abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-109">Die abgeleitete Klasse muss:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-110">Deklarieren Sie ein Attribut, das die abgeleitete Klasse als Cmdlet identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-111">Definieren Sie öffentliche Eigenschaften, die mit Attributen versehen sind, die die öffentlichen Eigenschaften als Cmdlet-Parameter zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-112">Überschreiben Sie mindestens eine der eingabeverarbeitungsmethoden zum Verarbeiten von Datensätzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-113">Sie können die Assembly mit der Klasse direkt mithilfe der laden die [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) -Cmdlet, oder Sie können eine hostanwendung, die die Assembly mit lädt erstellen die [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-114">Beide Methoden bieten programmgesteuerten und Befehlszeilentools Zugriff auf die Funktionalität des Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="31a24-115">Cmdlet-Begriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-116">Die folgenden Begriffe werden häufig in der Dokumentation zu Windows PowerShell-Cmdlet verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="31a24-117">Cmdlet-Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-118">Ein .NET Framework-Attribut, das verwendet wird, um eine Cmdlet-Klasse als ein Cmdlet zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-119">Obwohl es sich bei PowerShell mehreren anderen Attributen verwendet, die optional sind, ist die Cmdlet-Attribut erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-120">Weitere Informationen zu diesem Attribut finden Sie unter [Cmdlet Attributdeklaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="31a24-121">Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-122">Die öffentlichen Eigenschaften, die die Parameter definieren, die für den Benutzer oder die Anwendung zur Verfügung stehen, mit dem-Cmdlet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-123">Cmdlets können über die erforderlichen, benannte, mit Feldern fester Breite, und *wechseln* Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-124">Switch-Parameter können Sie Parameter definieren, die ausgewertet werden, nur dann, wenn der Parameter im Aufruf angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-125">Weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Parametern finden Sie unter [Cmdletparameter](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="31a24-126">Parametersatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-127">Gruppe von Parametern, die im selben Befehl verwendet werden kann, um eine bestimmte Aktion auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-128">Ein Cmdlet kann über mehrere Parametersätze verfügen, aber jeder Parametersatz müssen mindestens einen Parameter, der eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-129">Gute Cmdlet-Entwurf empfiehlt nachdrücklich, dass die unique-Parameter auch ein erforderlicher Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-130">Weitere Informationen zu Parametersätze, finden Sie unter [Cmdlet Parametersätze](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="31a24-131">Dynamischer parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-132">Ein Parameter, der an das Cmdlet zur Laufzeit hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-133">In der Regel werden die dynamischen Parameter an das Cmdlet hinzugefügt, wenn ein anderer Parameter auf einen bestimmten Wert festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-134">Weitere Informationen zu dynamischen Parametern finden Sie unter [dynamische Cmdletparameter](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="31a24-135">Eingabeverarbeitungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-136">Methode, die ein Cmdlet verwenden kann, um die Datensätze, die es empfängt, als Eingabe zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-137">Die eingabeverarbeitungsmethoden sind die [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode, die [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode, die [ System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode, und die [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-138">Wenn Sie ein Cmdlet implementieren, müssen Sie mindestens eine der überschreiben die [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), und [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-139">In der Regel die [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) Methode ist die Methode, die Sie überschreiben, da sie für jeden Datensatz aufgerufen wird, die mit dem-Cmdlet verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-140">Im Gegensatz dazu die [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) Methode und die [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methode einmal aufgerufen werden, ausführen vorverarbeitung oder nach der Verarbeitung der Datensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-141">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie unter [Eingabe verarbeiten Methoden](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="31a24-142">ShouldProcess-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-143">PowerShell ermöglicht Ihnen die Erstellung von Cmdlets, die der Benutzer Feedback aufgefordert werden, bevor das Cmdlet eine Änderung an das System ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-144">Um dieses Feature verwenden zu können, muss das-Cmdlet, dass sie die ShouldProcess-Funktion unterstützt, wenn Sie das Cmdlet-Attribut deklarieren, und mit dem-Cmdlet aufrufen muss, deklariert die [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) und [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) Methoden eine Eingabe, die Verarbeitungsmethode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-145">Weitere Informationen dazu, wie Sie die ShouldProcess-Funktionen unterstützen, finden Sie unter [Bestätigung anfordern](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="31a24-146">Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-147">Eine logische Gruppe von Befehlen, die als eine einzelne Aufgabe behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-148">Die Aufgabe schlägt automatisch einen beliebigen Befehl in der Gruppe ein Fehler auftritt, und der Benutzer hat die Möglichkeit, annehmen oder ablehnen von Aktionen innerhalb der Transaktion ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-149">In einer Transaktion beteiligt sein soll, muss das-Cmdlet deklariert werden, dass sie Transaktionen unterstützt, wenn das Cmdlet-Attribut deklariert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-150">Unterstützung für Transaktionen wurde in Windows PowerShell 2.0 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="31a24-151">Weitere Informationen über Transaktionen finden Sie unter [wie unterstützen Transaktionen](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="31a24-152">Wie unterscheiden sich Cmdlets von Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-153">Cmdlets unterscheiden sich von Befehlen in anderen Umgebungen Befehl-Shell die folgenden Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-154">Cmdlets sind Instanzen von .NET Framework-Klassen. Es sind keine eigenständigen ausführbaren Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-155">Cmdlets können von weniger als ein Dutzend Zeilen von Code erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-156">Cmdlets sind im Allgemeinen keine eigene Analyse, Präsentation für Fehler, oder die Formatierung der Ausgabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-157">Analyse, Präsentation für Fehler und Formatierung der Ausgabe werden von der Windows PowerShell-Laufzeit behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-158">Vorgang von Cmdlets geben Objekte aus der Pipeline, anstatt von Streams von Text, und übermitteln Cmdlets die Objekte in der Regel als Ausgabe an die Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-159">-Cmdlets sind datensatzorientierten, da sie ein einzelnes Objekt gleichzeitig verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="31a24-160">Basisklassen-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-161">Windows PowerShell unterstützt Cmdlets, die von den folgenden zwei Basisklassen abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-162">Die meisten Cmdlets basieren auf .NET Framework-Klassen, die Ableiten der [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-163">Ableiten von dieser Klasse können ein Cmdlet aus, um den minimalen Satz von Abhängigkeiten für die Windows PowerShell-Laufzeit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-164">Dies hat zwei Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-165">Der erste Vorteil ist, dass die Cmdlet-Objekte kleiner sind, und Sie werden mit geringerer Wahrscheinlichkeit von Änderungen an der Windows PowerShell-Laufzeit betroffen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-166">Der zweite Vorteil ist, wenn Sie zu verwenden, können Sie direkt zu eine Instanz des Objekts Cmdlet erstellen und dann so aufrufen, direkt aufrufen, anstatt ihn über die Windows PowerShell-Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-167">Die komplexere Cmdlets basieren auf .NET Framework-Klassen, die von abgeleitet der [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) Basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-168">Ableiten von dieser Klasse erhalten Sie wesentlich mehr Zugriff auf die Windows PowerShell-Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-169">Dieser Zugriff ermöglicht es, Ihre Cmdlets aufrufen, Skripts, die zum Zugreifen auf Anbieter, und klicken Sie auf dem aktuellen Sitzungsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-170">(Der aktuelle Sitzungszustand für den Zugriff auf Sie Get- und set Sitzungsvariablen und die Einstellungen.) Allerdings von dieser Klasse ableiten, erhöht die Größe des Cmdlet-Objekts, und dies bedeutet, dass Ihr Cmdlet enger an die aktuelle Version der Windows PowerShell-Laufzeit gekoppelt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-171">Im Allgemeinen, es sei denn, Sie den erweiterten Zugriff auf die Windows PowerShell-Laufzeit benötigen, sollten Sie die Ableitung von der [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-172">Allerdings muss die Windows PowerShell-Laufzeit umfassende Protokollierungsfunktionen für die Ausführung des Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-173">Wenn Ihr Modell Überwachung diese Protokollierung abhängig ist, können Sie die Ausführung Ihres Cmdlets aus, in ein anderes Cmdlet verhindern, durch Ableiten von der [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="31a24-174">Eingabeverarbeitungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-175">Die [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse bietet die folgenden virtuellen Methoden, die verwendet werden, um Datensätze zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-176">Alle abgeleiteten Cmdlet-Klassen müssen mindestens eine der ersten drei Methoden überschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Verwendet das Cmdlet optionale Funktionen für einmalige, vorverarbeitung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Zum Bereitstellen von Datensätzen Verarbeitungsfunktion für das Cmdlet verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-179">Die [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) Methode kann beliebig oft oder überhaupt nicht abhängig von der Eingabe des-Cmdlets aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Verwendet das Cmdlet optionale Nachbearbeitung einmalige Funktionen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="31a24-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Zum Beenden der Verarbeitung, wenn der Benutzer das Cmdlet asynchron beendet wird (z. B. durch Drücken von STRG + C) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-182">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie unter [Cmdlet Eingabe verarbeiten Methoden](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="31a24-183">Cmdlet-Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-184">Windows PowerShell definiert mehrere .NET Framework-Attribute, die verwendet werden, um Cmdlets zu verwalten und allgemeine Funktionen, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird, und, vorgeschrieben werden vom Cmdlet, angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-185">Beispielsweise werden Attribute zum Definieren einer Klasse als ein Cmdlet, das zum Angeben der Parameter des Cmdlets und die Überprüfung der Eingabe anfordern, so dass die Cmdlet-Entwickler nicht verfügen, um diese Funktionalität in ihrem Cmdlet-Code zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-186">Weitere Informationen zu Attributen finden Sie unter [Windows PowerShell-Attribute](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="31a24-187">Cmdlet-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-188">Windows PowerShell verwendet ein Verb-Nomen-Name-Paar für Name-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-189">Z. B. die `Get-Command` in Windows PowerShell enthaltenen Cmdlets verwendet, um alle Cmdlets abzurufen, die in der Befehlsshell registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-190">Das Verb identifiziert, die Aktion, die das-Cmdlet führt, und das Nomen identifiziert die Ressource, die auf der das Cmdlet die zugehörige Aktion ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-191">Diese Namen angegeben sind, wenn .NET Framework-Klasse als ein Cmdlet deklariert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-192">Weitere Informationen dazu, wie Sie eine .NET Framework-Klasse als Cmdlet zu deklarieren, finden Sie unter [Cmdlet Attributdeklaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="31a24-193">Schreiben von Cmdlet-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-194">Dieses Dokument bietet zwei Möglichkeiten, um zu ermitteln, wie die Cmdlet-Code geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="31a24-195">Wenn Sie den Code nicht weiter erläutert anzeigen möchten, finden Sie unter [Beispiele der Cmdlet-Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="31a24-196">Wenn Sie weitere erläuterungen zum Code bevorzugen, finden Sie unter den [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md), [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), oder [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="31a24-197">Weitere Informationen zu den Richtlinien für das Schreiben von Cmdlets, finden Sie unter [Cmdlet-Entwicklungsrichtlinien](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31a24-198">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="31a24-199">Windows PowerShell-Cmdlet-Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="31a24-200">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="31a24-201">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a24-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
