---
title: Richtlinien für die Entwicklung dringend empfohlen | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 2bf2447eba07b74f8cc14c9820fc1c1774370b2f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56854006"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="f9e99-102">Ausdrücklich empfohlene Entwicklungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-103">Dieser Abschnitt beschreibt die Richtlinien, die Sie befolgen sollten, wenn Sie Ihre Cmdlets schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-104">Sie werden in den Richtlinien zum Entwerfen von Cmdlets und Richtlinien zum Schreiben von Cmdlet-Code getrennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-105">Sie können feststellen, dass es sich bei diesen Richtlinien nicht für jedes Szenario gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-106">Jedoch wenn sie gelten, und Sie diese Richtlinien nicht führen, Ihre Benutzer eine schlechte benutzererfahrung möglicherweise, wenn sie Ihre Cmdlets verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="f9e99-107">Richtlinien für den Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9e99-108">Verwenden Sie für einen Cmdlet-Namen (SD01) einem bestimmten Nomen verbunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="f9e99-109">Verwenden Sie die Pascal-Schreibweise für Cmdlet-Namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="f9e99-110">Parameter-Entwurfsrichtlinien (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="f9e99-111">Bereitstellen von Feedback an den Benutzer (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="f9e99-112">Erstellen Sie eine Cmdlet-Hilfe-Datei (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="f9e99-113">Coderichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9e99-114">Parameter (SC01) codieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="f9e99-115">Unterstützt wohldefinierte Pipelineeingabe (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="f9e99-116">Schreiben Sie die einzelnen Datensätze an die Pipeline (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="f9e99-117">Stellen Sie Cmdlets Groß-/Kleinschreibung und Groß-/Kleinschreibung beibehalten werden soll (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="f9e99-118">Richtlinien für den Entwurf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-119">Die folgenden Richtlinien sollten beim Entwerfen von Cmdlets, um sicherzustellen, dass eine konsistente benutzererfahrung zwischen der Verwendung, Ihre Cmdlets und andere Cmdlets folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-120">Wenn Sie eine designrichtlinie, die auf Ihren Fall zutrifft finden, achten Sie darauf, dass Sie betrachten, die Code-Richtlinien für ähnliche Richtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="f9e99-121">Verwenden Sie für einen Cmdlet-Namen (SD01) einem bestimmten Nomen verbunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-122">Nomen im Cmdlet-Namen verwendet, müssen sehr spezifisch sein, damit der Benutzer Ihre Cmdlets ermitteln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-123">Generische Nomen, z. B. "Server" mit der eine gekürzte Version des Produktnamens als Präfix voranstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-124">Wenn ein Substantiv auf einen Server, die eine Instanz von Microsoft SQL Server ausgeführt wird verweist, verwenden Sie z. B. ein Substantiv, z. B. "SQLServer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-125">Die Kombination aus bestimmten Nomen und die kurze Liste der zulässigen Verben ermöglichen es dem Benutzer schnell ermitteln und ihre Funktionalität schließen, während die Vermeidung der mehrfachen Ausführung von Cmdlet-Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-126">Um die benutzerfreundlichkeit zu verbessern, sollte das Nomen, das Sie, für einen Cmdlet-Namen auswählen im singular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-127">Verwenden Sie z. B. den Namen `Get-Process` anstelle von **Get-Prozesse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-128">Es wird empfohlen, befolgen Sie diese Regel für alle cmdletnamen, sogar, wenn ein Cmdlet wahrscheinlich zu mehr als ein Element reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="f9e99-129">Verwenden Sie die Pascal-Schreibweise für Cmdlet-Namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-130">Verwenden Sie Pascal-Schreibweise für Parameternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-131">Das heißt, profitieren Sie den ersten Buchstaben des Verbs und alle Ausdrücke, die in die das Nomen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-132">Z. B. "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="f9e99-133">Parameter-Entwurfsrichtlinien (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-134">Ein Cmdlet benötigt, Parameter, die die Daten zu empfangen, auf denen sie betrieben werden muss, und Parameter, die Informationen, die verwendet wird, um zu bestimmen, die Merkmale des Vorgangs auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-135">Angenommen, ein Cmdlet haben eine `Name` Parameter, der Daten aus der Pipeline, und das Cmdlet empfängt möglicherweise eine `Force` Parameter, um anzugeben, dass das Cmdlet erzwungen werden kann, um diesen Vorgang auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-136">Es gibt keine Beschränkung der Anzahl von Parametern, die ein Cmdlet definieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f9e99-137">Standard-Parameternamen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-138">Ihr Cmdlet sollten Standardparameternamen verwenden, sodass der Benutzer schnell bestimmen kann, was bedeutet, dass ein bestimmter Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-139">Wenn Sie ein genaueren Namen erforderlich ist, verwenden Sie einen Namen für die Standardparameter, und geben Sie einen spezifischeren Namen als Alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-140">Z. B. die `Get-Service` Cmdlet verfügt über einen Parameter, der einen generischen Namen aufweist (`Name`) und eine spezifischere Alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-141">Beide Begriffe können zum Angeben des Parameters verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-142">Weitere Informationen zu Parameternamen und Datentypen finden Sie unter [Cmdlet-Parameternamen und Funktionalität Richtlinien](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f9e99-143">Verwenden von Singular-Parameternamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-144">Verwenden Sie Pluralnamen für Parameter, dessen Wert ein einzelnes Element ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-145">Dies enthält Parameter, die Arrays werden oder listet daran, dass der Benutzer auf ein Array oder eine Liste mit nur einem Element bereitstellen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-146">Im Plural Parameternamen sollten nur in diesen Fällen verwendet werden, der Wert des Parameters immer einen Wert von mehreren Elementen lautet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-147">In diesen Fällen sollte das-Cmdlet überprüfen, ob mehrere Elemente bereitgestellt werden, und das-Cmdlet sollte eine Warnung für den Benutzer angezeigt, wenn mehrere Elemente nicht bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f9e99-148">Verwenden der Pascal-Schreibweise für Parameternamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-149">Verwenden Sie Pascal-Schreibweise für Parameternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-150">Profitieren Sie in anderen Worten: der erste Buchstabe jedes Worts in den Parameternamen, einschließlich den ersten Buchstaben des Namens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-151">Z. B. der Parametername `ErrorAction` die richtige Groß-/Kleinschreibung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-152">Verwenden Sie die folgenden Parameternamen falsche Groß-/Kleinschreibung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="f9e99-153">Parameter, die eine Liste mit Optionen ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-154">Es gibt zwei Möglichkeiten, einen Parameter zu erstellen, dessen Wert in einen Satz von Optionen ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9e99-155">Definieren Sie einen Enumerationstyp (oder einen vorhandenen Enumerationstyp verwenden), die die gültigen Werte angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-156">Klicken Sie dann verwenden Sie den Enumerationstyp, um einen Parameter dieses Typs zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9e99-157">Hinzufügen der **ValidateSet** -Attribut auf die Parameterdeklaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-158">Weitere Informationen zu diesem Attribut finden Sie unter [ValidateSet Attributdeklaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="f9e99-159">Verwenden Sie die Standardtypen für Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-160">Verwenden Sie zur Gewährleistung der Konsistenz mit anderen Cmdlets Standardtypen für Parameter, egal wo möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-161">Weitere Informationen zu den Typen, die für verschiedene Parameter verwendet werden soll, finden Sie unter [Standard-Cmdlet-Parameternamen und-Typen](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-162">Dieses Thema enthält Links zu verschiedenen Themen, in denen die Namen und die .NET Framework-Typen für Gruppen von Standardparameter, z. B. "Aktivitätsparameter" beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="f9e99-163">Verwenden von stark typisierten .NET Framework-Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-164">Parameter müssen als .NET Framework-Typen zu besseren parametervalidierung definiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-165">Beispielsweise sollten Parameter, die auf einen Wert aus einem Satz von Werten beschränkt sind, als ein Enumerationstyp definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-166">Um einen Uniform Resource Identifier (URI)-Wert zu unterstützen, definieren Sie den Parameter als ein [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-167">Vermeiden Sie die allgemeine Zeichenfolgen-Parameter für alle außer Freitext-Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="f9e99-168">Konsistente Parametertypen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-169">Wenn von mehreren Cmdlets derselbe Parameter verwendet wird, verwenden Sie immer den gleichen Parametertyp aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="f9e99-170">Z. B. wenn die `Process` -Parameter ist ein [System. Int16](/dotnet/api/System.Int16) für ein Cmdlet geben, nehmen Sie keine der `Process` -Parameter für ein anderes Cmdlet eine [System. UInt16](/dotnet/api/System.UInt16) Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="f9e99-171">Parameter, die "true" verwenden und "false"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-172">Wenn der Parameter nur dauert `true` und `false`, definieren Sie den Parameter als Typ [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-173">Ein Switch-Parameter wird als behandelt `true` wenn er in einem Befehl angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-174">Wenn der Parameter nicht in einem Befehl enthalten ist, hält Windows PowerShell den Wert des Parameters, der sein `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-175">Boolesche Parameter ist nicht definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-176">Wenn der Parameter zwischen 3 Werte unterscheiden muss: $true, $false und "nicht angegeben", definieren Sie dann auf einen Parameter vom Typ Nullable\<Bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="f9e99-177">Die Notwendigkeit einer 3., tritt "nicht angegebenen" Wert in der Regel ein, wenn das Cmdlet eine boolesche Eigenschaft eines Objekts ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-178">In diesem Fall bedeutet, dass "nicht angegeben" den aktuellen Wert der Eigenschaft nicht ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="f9e99-179">Unterstützung für Arrays für Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-180">In vielen Fällen müssen Benutzer den gleichen Vorgang für mehrere Argumente ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-181">Diese Benutzer sollten ein Cmdlet ein Array akzeptieren, als Parameter eingeben, damit ein Benutzer die Argumente an den Parameter als eine Windows PowerShell-Variable übergeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-182">Z. B. die [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) Cmdlet verwendet ein Array für die Zeichenfolgen, die die Namen der abzurufenden Prozesse zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>
<span data-ttu-id="f9e99-183">In vielen Fällen müssen Benutzer den gleichen Vorgang für mehrere Argumente ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-183">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-184">Diese Benutzer sollten ein Cmdlet ein Array akzeptieren, als Parameter eingeben, damit ein Benutzer die Argumente an den Parameter als eine Windows PowerShell-Variable übergeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-184">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-185">Z. B. die [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) Cmdlet verwendet ein Array für die Zeichenfolgen, die die Namen der abzurufenden Prozesse zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-185">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="f9e99-186">Unterstützen Sie den PassThru-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-186">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-187">Standardmäßig viele Cmdlets, das Ändern des Systems wie z. B. die [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) -Cmdlet als "Sinks" für Objekte fungieren, und führen Sie kein Ergebnis zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-187">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-188">Diese Cmdlets sollten implementieren die `PassThru` Parameter, um zu erzwingen, dass das Cmdlet ein Objekt zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-188">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-189">Wenn die `PassThru` -Parameter angegeben wird, mit dem-Cmdlet gibt ein Objekt zurück, mit einem Aufruf der [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-189">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-190">Beispielsweise wird der folgende Befehl beendet den Calc-Prozess und übergibt an die Pipeline den resultierenden Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-190">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="f9e99-191">In den meisten Fällen sollte die Add, Set und neuen-Cmdlets unterstützen eine `PassThru` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-191">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="f9e99-192">Unterstützung von Parametersätzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-192">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-193">Ein Cmdlet soll einen Zweck zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-193">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-194">Es ist jedoch häufig mehr als eine Möglichkeit, um den Vorgang oder das Ziel des Vorgangs zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-194">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-195">Beispielsweise kann ein Prozess mit dem Namen, durch seinen Bezeichner oder ein Prozessobjekt identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-195">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-196">Das Cmdlet sollte die angemessenen Darstellungen der zugehörigen Ziele unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-196">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-197">In der Regel führt das Cmdlet diese Anforderung durch Angabe der Sätze von Parametern (wie Parametersätze bezeichnet), die zusammen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-197">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-198">Ein einzelner Parameter kann eine beliebige Anzahl von Parametersätzen angehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-198">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-199">Weitere Informationen zu Parametersätze, finden Sie unter [Cmdlet Parametersätze](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-199">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-200">Wenn Sie die Parametersätze angeben, legen Sie nur einen Parameter in der Gruppe, ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-200">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-201">Weitere Informationen dazu, wie Sie deklarieren die **Parameter** Attribut, finden Sie unter [ParameterAttribute Deklaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-201">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-202">Wenn Parametersätze verwendet werden, wird von der Standard-Parametersatz definiert die **Cmdlet** Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-202">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-203">Der Standard-Parametersatz aufzunehmen die Parameter, die wahrscheinlich in einer interaktiven Windows PowerShell-Sitzung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-203">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-204">Weitere Informationen dazu, wie Sie deklarieren die **Cmdlet** Attribut, finden Sie unter [CmdletAttribute-Deklaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-204">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="f9e99-205">Bereitstellen von Feedback an den Benutzer (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-205">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-206">Verwenden Sie die Richtlinien in diesem Abschnitt, um dem Benutzer Feedback bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-206">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-207">Dieses Feedback ermöglicht den Benutzer zu beachten, was im System ausgeführt wird und eine bessere Verwaltung Entscheidungen zu treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-207">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-208">Die Windows PowerShell-Laufzeit ermöglicht einem Benutzer angeben, wie die Ausgabe aus jedem Aufruf zum Verarbeiten der `Write` Methode durch eine Einstellungsvariable festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-208">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-209">Der Benutzer kann mehrere Preference-Variablen, einschließlich einer Variablen, die bestimmt, ob das System angezeigt werden sollen, Informationen und eine Variable, die bestimmt, ob das System des Benutzers abgefragt werden sollen, bevor eine weitere Aktion festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-209">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="f9e99-210">Unterstützen der WriteWarning WriteVerbose und WriteDebug-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-210">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-211">Es sollte ein Cmdlet aufrufen. die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) Methode, wenn das Cmdlet einen Vorgang ausführen, die möglicherweise eine unbeabsichtigte Nebeneffekte haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-211">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-212">Beispielsweise sollte ein Cmdlet diese Methode aufrufen, wenn das-Cmdlet wird eine schreibgeschützte Datei zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-212">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-213">Es sollte ein Cmdlet aufrufen. die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) Methode, wenn der Benutzer einige Details benötigt, das Cmdlet Wozu dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-213">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-214">Beispielsweise sollte ein Cmdlet diese Informationen aufrufen, wenn es sich bei der Cmdlet-Autor Gefühl, dass es Szenarien, die möglicherweise weitere Informationen zu können, das Cmdlet Wozu dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-214">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-215">Rufen Sie das Cmdlet sollte die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) Methode, wenn ein Entwickler oder Produkt Supporttechniker verstehen muss, welche Daten die Cmdlet-Vorgangs beschädigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-215">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-216">Es muss nicht für das-Cmdlet aufrufen, die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) -Methode in der der gleiche Code, der Aufrufe der [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) Methode da die `Debug` Parameter stellt die erforderlichen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-216">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="f9e99-217">Unterstützung von WriteProgress für Vorgänge, die sehr lange dauern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-217">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-218">Cmdlet-Vorgänge für diese akzeptieren, die eine lange Zeit in Anspruch und, können nicht im Hintergrund ausgeführt sollte über periodische Aufrufe von statusberichterstellung unterstützen die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-218">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="f9e99-219">Verwenden Sie die Hostschnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-219">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-220">In einigen Fällen ein Cmdlet muss kommunizieren direkt mit dem Benutzer anstelle von mithilfe der verschiedenen schreiben oder von unterstützte Methoden sollten die [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-220">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-221">In diesem Fall sollte das Cmdlet leiten Sie von der [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) Klasse, und Verwenden der [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-221">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-222">Diese Eigenschaft unterstützt verschiedene Abonnementebenen Kommunikationsart, einschließlich der Typen PromptForChoice, Eingabe und WriteLine / "ReadLine" an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-222">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-223">Auf der höchsten bestimmte Zugriffsebene, bietet aber auch Möglichkeiten zum Lesen und schreiben die einzelnen Schlüssel und zur Behandlung von Puffern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-223">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-224">Wenn ein Cmdlet speziell entwickelt wird, um eine grafische Benutzeroberfläche (GUI) zu generieren, sollte es den Host nicht umgehen, indem Sie mit der [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-224">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-225">Ein Beispiel für ein Cmdlet aus, die entwickelt wurde, um eine grafische Benutzeroberfläche zu generieren ist die [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-225">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9e99-226">Cmdlets sollten nicht verwenden, die ["System.Console"](/dotnet/api/System.Console) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-226">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="f9e99-227">Erstellen Sie eine Cmdlet-Hilfe-Datei (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-227">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-228">Erstellen Sie eine Help.xml-Datei, die Informationen zum Cmdlet enthält, für jede Assembly Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-228">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-229">Diese Informationen umfassen eine Beschreibung der Cmdlets, Beschreibungen der Cmdlet Parameter, Beispiele für die Cmdlet Verwendung und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-229">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="f9e99-230">Coderichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-230">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-231">Die folgenden Richtlinien sollten beim Schreiben von Cmdlets, um sicherzustellen, dass eine konsistente benutzererfahrung zwischen der Verwendung, Ihre Cmdlets und andere Cmdlets folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-231">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-232">Wenn Sie eine Richtlinie Code, die auf Ihren Fall zutrifft finden, achten Sie darauf, dass Sie die Entwurfsrichtlinien für ähnliche Richtlinien ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-232">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="f9e99-233">Parameter (SC01) codieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-233">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-234">Definieren eines Parameters durch Deklarieren einer öffentlichen Eigenschaft der Cmdlet-Klasse, die mit ergänzt wird die **Parameter** Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-234">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-235">Parameter müssen nicht statische Member des abgeleiteten .NET Framework-Klasse für das-Cmdlet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-235">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-236">Weitere Informationen dazu, wie Sie deklarieren die **Parameter** Attribut, finden Sie unter [Parameter Attributdeklaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-236">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="f9e99-237">Unterstützung von Windows PowerShell-Pfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-237">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-238">Der Windows PowerShell-Pfad ist der Mechanismus für den Zugriff auf Namespaces normalisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-238">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-239">Wenn Sie einen Windows PowerShell-Pfad auf einen Parameter im Cmdlet zuweisen, kann der Benutzer ein benutzerdefiniertes "Drive", die als Verknüpfung zu einem bestimmten Pfad fungiert definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-239">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-240">Wenn ein Benutzer diese einem Laufwerk festlegt, können die gespeicherte Daten, z.B. in der Registrierung auf konsistente Weise verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-240">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-241">Wenn Ihr Cmdlet den Benutzer eine Datei oder eine Datenquelle angeben kann, sollten sie einen Parameter vom Typ definieren [System.String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-241">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-242">Wenn mehr als ein Laufwerk unterstützt wird, sollte der Typ ein Array sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-242">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-243">Der Name des Parameters muss `Path`, mit einem Alias von `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-243">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-244">Darüber hinaus die `Path` Parameter sollte ein Platzhalterzeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-244">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-245">Wenn die Unterstützung für Platzhalterzeichen ist nicht erforderlich, zum Definieren einer `LiteralPath` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-245">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-246">Wenn die Daten, die mit dem-Cmdlet liest oder schreibt eine Datei sein müssen, das Cmdlet Windows PowerShell-Pfad-Eingabe akzeptieren sollte und das Cmdlet verwenden, sollten die [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) zu den Windows zu übersetzenden Eigenschaft PowerShell-Pfaden in Pfade, die im Dateisystem erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-246">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-247">Die bestimmten Mechanismen umfassen die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-247">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9e99-248">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-248">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f9e99-249">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-249">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f9e99-250">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-250">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f9e99-251">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-251">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="f9e99-252">Wenn die Daten, die mit dem-Cmdlet liest oder schreibt nur ein Satz von Zeichenfolgen anstelle einer Datei mit dem Cmdlet sollten die Inhaltsinformationen für Anbieter verwenden (`Content` Member) zum Lesen und schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-252">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-253">Diese Informationen werden abgerufen, von der [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-253">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-254">Anhand dieser Mechanismen kann es sich um andere Datenspeicher zur Teilnahme an das Lesen und Schreiben von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-254">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="f9e99-255">Unterstützung von Platzhalterzeichen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-255">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-256">Platzhalterzeichen sollten nach Möglichkeit ein Cmdlet unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-256">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-257">Unterstützung für Platzhalterzeichen tritt auf, an vielen Stellen in einem Cmdlet (insbesondere bei Verwendung der Parameter eine Zeichenfolge, die ein Objekt aus einem Satz von Objekten identifizieren dauert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-257">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-258">Beispielsweise das Beispiel **Stop-Proc** Cmdlet über die [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) definiert eine `Name` Parameter, um Zeichenfolgen zu behandeln, die Prozessnamen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-258">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-259">Dieser Parameter unterstützt Platzhalterzeichen, damit der Benutzer leicht die Prozesse beenden angeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-259">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-260">Wenn die Unterstützung für Platzhalter Zeichen verfügbar ist, erzeugt ein Cmdlet-Vorgang in der Regel ein Array.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-260">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-261">In einigen Fällen ist es nicht sinnvoll, ein Array zu unterstützen, da der Benutzer nur ein einziges Element zu einem Zeitpunkt verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-261">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-262">Z. B. die [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) Cmdlet muss sich nicht um ein Array zu unterstützen, da der Benutzer nur eine einzige Position festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-262">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-263">In diesem Fall das Cmdlet immer noch unterstützt Platzhalterzeichen an zentraler Stelle Auflösung wird erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-263">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-264">Weitere Informationen zu Platzhalterzeichen Mustern finden Sie unter [Platzhalterzeichen unterstützt, in der Cmdlet-Parameter](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-264">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="f9e99-265">Definieren von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-265">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-266">Dieser Abschnitt enthält Richtlinien zum Definieren von Objekten für Cmdlets und zum Erweitern der vorhandener Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-266">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="f9e99-267">Definieren Sie Standard-Member</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-267">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-268">Definieren Sie standard Member um einen Objekttyp in einer benutzerdefinierten Types. ps1xml-Datei (verwenden Sie die Windows PowerShell Types. ps1xml-Datei als Vorlage) zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-268">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-269">Standard-Elemente werden von einem Knoten mit dem Namen PSStandardMembers definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-269">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-270">Diese Definitionen ermöglicht werden, andere Cmdlets und die Windows PowerShell-Laufzeit mit dem Objekt auf konsistente Weise funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-270">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="f9e99-271">Definieren von ObjectMembers als Parameter verwendet werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-271">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-272">Wenn Sie ein Objekt für ein Cmdlet entwerfen, stellen Sie sicher, dass Member direkt in den Parametern der Cmdlets zugeordnet werden, die sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-272">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-273">Diese Zuordnung ermöglicht das Objekt einfach an die Pipeline gesendet werden und von einem Cmdlet an eine andere übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-273">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-274">Bereits vorhandene .NET Framework-Objekten, die von Cmdlets zurückgegebenen fehlen häufig einige wichtige oder einfache Mitglieder, die vom Skriptentwickler oder Benutzer erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-274">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-275">Diese fehlenden Member möglich besonders wichtig, für die Anzeige und das richtige Element Namen erstellen können, damit das Objekt ordnungsgemäß an die Pipeline übergeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-275">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-276">Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Types. ps1xml-Datei, um diese erforderlichen Elemente zu dokumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-276">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-277">Wenn Sie diese Datei erstellen, sollten Sie die folgende Benennungskonvention verwendet: *< Your_Product_Name >*. Types. ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-277">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-278">Sie könnten z. B. Hinzufügen einer `Mode` -skripteigenschaft zu den [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) Typs, um die Attribute einer Datei deutlicher anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-278">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-279">Außerdem kann hinzugefügt werden, eine `Count` aliaseigenschaft der [System.Array](/dotnet/api/System.Array) die konsistente Verwendung von der Eigenschaftenname zuzulassenden Typs (anstelle von `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-279">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="f9e99-280">Implementieren der IComparable-Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-280">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-281">Implementieren einer [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) Schnittstelle für alle Ausgabeobjekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-281">Implement a [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-282">Dadurch wird die Ausgabeobjekte, die problemlos für verschiedene Sortier- und Analyse-Cmdlets übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-282">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="f9e99-283">Aktualisieren Sie die Anzeigeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-283">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-284">Wenn die Anzeige für ein Objekt nicht die erwarteten Ergebnisse bietet, erstellen Sie eine benutzerdefinierte  *\<YourProductName >*. Format. ps1xml-Datei für dieses Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-284">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="f9e99-285">Unterstützt wohldefinierte Pipelineeingabe (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-285">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="f9e99-286">Implementieren Sie für die Mitte der Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-286">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-287">Implementieren ein Cmdlets, vorausgesetzt, dass es aus der Mitte der Pipeline aufgerufen wird (d. h. wird andere Cmdlets Eingabe erzeugt oder nutzen Sie die Ausgabe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-287">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-288">Sie könnten beispielsweise annehmen, die die `Get-Process` -Cmdlet, da es die Daten generiert wird lediglich als das erste Cmdlet in einer Pipeline verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-288">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-289">Da dieses Cmdlet aus, für die Mitte der Pipeline ausgelegt ist, kann jedoch mit diesem Cmdlet vorherigen Cmdlets oder die Daten in der Pipeline an die Prozesse abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-289">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="f9e99-290">Unterstützung von Eingaben aus der Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-290">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-291">Enthalten Sie in jedem Parameter für ein Cmdlet festlegen mindestens einen Parameter, die Eingaben aus der Pipeline unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-291">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-292">Unterstützung für Pipelineeingabe ermöglicht, dem Benutzer zum Abrufen von Daten oder Objekte, die sie an den richtigen Parametersatz zu senden und die Ergebnisse direkt an ein Cmdlet übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-292">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-293">Einen Parameter akzeptiert Eingaben aus der Pipeline aus, wenn die **Parameter** Attribut enthält die `ValueFromPipeline` -Schlüsselwort, das `ValueFromPipelineByPropertyName` Keyword-Attribut, oder beide Schlüsselwörter in der Deklaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-293">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-294">Wenn keiner der Parameter in einem Parameter festlegen, dass Unterstützung der `ValueFromPipeline` oder `ValueFromPipelineByPropertyName` Schlüsselwörter, mit dem-Cmdlet können nicht nach einem anderen Cmdlet Klassenmemberfunktionen platziert werden, da Pipelineeingabe ignoriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-294">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="f9e99-295">Unterstützung für die ProcessRecord-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-295">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-296">Um alle Datensätze aus dem vorherigen Cmdlet in der Pipeline akzeptieren zu können, muss Ihr Cmdlet implementieren die [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-296">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-297">Windows PowerShell ruft diese Methode mehrfach, einmal für jeden Datensatz an, die dem Cmdlet gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-297">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="f9e99-298">Schreiben Sie die einzelnen Datensätze an die Pipeline (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-298">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-299">Wenn ein Cmdlet Objekte zurückgibt, schreibt das Cmdlet sollte die Objekte sofort, sobald sie generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-299">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-300">Das Cmdlet sollte nicht sie speichern und diese in ein Array im kombinierten Puffern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-300">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-301">Die Cmdlets, die die Objekte als Eingabe empfangen werden können zu verarbeiten, anzuzeigen oder zu verarbeiten und zeigt die Ausgabeobjekte ohne Verzögerung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-301">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-302">Ein Cmdlet, das Ausgaben generiert Objekte einzeln aufrufen sollten die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-302">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-303">Es sollte ein Cmdlet, das Ausgabeobjekte in Batches generiert (z. B. weil eine zugrunde liegende API ein Array von Ausgabeobjekten zurückgibt) aufrufen. die [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) Methode, für den zweiten Parameter festgelegt um `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-303">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="f9e99-304">Stellen Sie Cmdlets Groß-/Kleinschreibung und Groß-/Kleinschreibung beibehalten werden soll (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-304">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="f9e99-305">Standardmäßig ist Windows PowerShell selbst Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-305">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-306">Da es mit vielen vorhandenen Systemen behandelt wird, wird Windows PowerShell jedoch bei einfachen Vorgang und Kompatibilität beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-306">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-307">Das heißt, wenn ein Zeichen in Großbuchstaben angegeben wird, behält Windows PowerShell es in Großbuchstaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-307">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-308">Für Systeme, die gut funktioniert muss ein Cmdlet dieser Konvention folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-308">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-309">Wenn möglich, sollten sie auf eine Weise Groß-/Kleinschreibung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-309">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="f9e99-310">Die ursprüngliche Groß-/Kleinschreibung für Cmdlets sollte, die später in einem Befehl oder in der Pipeline auftreten jedoch beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-310">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9e99-311">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f9e99-312">Richtlinien für die Entwicklung von erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-312">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="f9e99-313">Richtlinien für die Advise-Entwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-313">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="f9e99-314">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9e99-314">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
