---
title: Beenden Sie die Fehler | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b804e738-aefa-41bb-9649-f9ed897fd96c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: c593da1f7bdb6ddf09ba8d5de92af730687dbc8a
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56859236"
---
# <a name="terminating-errors"></a><span data-ttu-id="0923d-102">Fehler mit Abbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-102">Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-103">In diesem Thema wird erläutert, die Methode zum Bericht Fehler beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-103">This topic discusses the method used to report terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-104">Außerdem wird erläutert, wie die Methode aus, in dem-Cmdlet aufrufen, und es wird erläutert, die Ausnahmen, die von der Windows PowerShell-Laufzeit zurückgegeben werden können, wenn die Methode aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-104">It also discusses how to call the method from within the cmdlet, and it discusses the exceptions that can be returned by the Windows PowerShell runtime when the method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-105">Wenn ein Abbruch Fehler auftritt, das Cmdlet sollte der Fehler gemeldet, durch den Aufruf der [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-105">When a terminating error occurs, the cmdlet should report the error by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-106">Diese Methode ermöglicht das Cmdlet, um einen Fehlerdatensatz zu senden, der die Bedingung beschreibt, die den Fehler mit Abbruch verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-106">This method allows the cmdlet to send an error record that describes the condition that caused the terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-107">Weitere Informationen zu Datensätzen, finden Sie unter [Windows PowerShell-Fehlerdatensätze](./windows-powershell-error-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-107">For more information about error records, see [Windows PowerShell Error Records](./windows-powershell-error-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-108">Wenn die [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) -Methode aufgerufen wird, die Windows PowerShell-Laufzeit dauerhaft beendet die Ausführung der Pipeline und löst eine [ System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-108">When the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method is called, the  Windows PowerShell runtime permanently stops the execution of the pipeline and throws a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-109">Alle nachfolgenden Verwendungsversuche Aufrufen [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), oder mehrere andere APIs bewirkt, dass diese Aufrufe an das Auslösen einer [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-109">Any subsequent attempts to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), or several other APIs causes those calls to throw a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-110">Die [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) Ausnahme kann auch auftreten, wenn ein anderes Cmdlet in der Pipeline einen Fehler mit Abbruch, meldet, wenn der Benutzer aufgefordert wurde, um die Pipeline zu beenden oder die Pipeline angehalten wurde vor dem Abschluss aus irgendeinem Grund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-110">The [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception can also occur if another cmdlet in the pipeline reports a terminating error, if the user has asked to stop the pipeline, or if the pipeline has been halted before completion for any reason.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-111">Muss das Cmdlet nicht zum Abfangen der [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) Ausnahme, wenn Ressourcen oder seinen internen Status Cleanup öffnen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-111">The cmdlet does not need to catch the [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception unless it must clean up open resources or its internal state.</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-112">Cmdlets können eine beliebige Anzahl von Ausgabeobjekte oder Fehler ohne Abbruch schreiben, bevor gemeldet wird, einen Fehler mit Abbruch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-112">Cmdlets can write any number of output objects or non-terminating errors before reporting a terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-113">Allerdings der Fehler mit Abbruch dauerhaft beendet werden, der Pipeline, und keine weiteren Ausgabe, Fehler, Abbruch oder Fehler ohne Abbruch gemeldet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-113">However, the terminating error permanently stops the pipeline, and no further output, terminating errors, or non-terminating errors can be reported.</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-114">Cmdlets aufrufen können [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) nur aus dem Thread, der Namen der [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Geben Sie die Verarbeitungsmethode aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-114">Cmdlets can call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) only from the thread that called the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-115">Versuchen Sie nicht, rufen Sie [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) aus einem anderen Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-115">Do not attempt to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) from another thread.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-116">Stattdessen müssen die Fehler an den Hauptthread übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-116">Instead, errors must be communicated back to the main thread.</span></span>

<span data-ttu-id="0923d-117">Es ist möglich, für ein Cmdlet, um eine Ausnahme auszulösen, in seiner Implementierung von der [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-117">It is possible for a cmdlet to throw an exception in its implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-118">Eine Ausnahme ausgelöst, die von diesen Methoden (mit Ausnahme von ein paar schwerwiegenden fehlerbedingungen, die den Windows PowerShell-Host zu beenden) wird als ein Fehler mit Abbruch interpretiert, die die Pipeline, aber nicht die Windows PowerShell als Ganzes beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-118">Any exception thrown from these methods (except for a few severe error conditions that stop the Windows PowerShell host) is interpreted as a terminating error which stops the pipeline, but not Windows PowerShell as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-119">(Dies gilt nur für die wichtigsten Cmdlet-Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-119">(This applies only to the main cmdlet thread.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-120">Nicht abgefangene Ausnahmen in Threads, die vom Cmdlet erzeugt an, ist im Allgemeinen den Windows PowerShell-Host.) Wir empfehlen die Verwendung [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) anstatt eine Ausnahme auszulösen, da der Fehlerdatensatz Weitere Informationen zu den Fehlerzustand bereitstellt, dies ist hilfreich, um der Endbenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-120">Uncaught exceptions in threads spawned by the cmdlet, in general, halt the Windows PowerShell host.) We recommend that you use [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) rather than throwing an exception because the error record provides additional information about the error condition, which is useful to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="0923d-121">Cmdlets muss die Richtlinie verwalteten Code für das Abfangen und behandeln alle Ausnahmen berücksichtigt (`catch (Exception e)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-121">Cmdlets should honor the managed code guideline against catching and handling all exceptions (`catch (Exception e)`).</span></span> <span data-ttu-id="0923d-122">Konvertieren Sie nur von Ausnahmen eines bekannten und erwarteten Typen, in der Error-Datensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-122">Convert only exceptions of known and expected types into error records.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0923d-123">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0923d-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)

[<span data-ttu-id="0923d-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing)

[<span data-ttu-id="0923d-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)

[<span data-ttu-id="0923d-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException)

[<span data-ttu-id="0923d-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="0923d-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="0923d-130">Windows PowerShell-Error-Datensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-130">Windows PowerShell Error Records</span></span>](./windows-powershell-error-records.md)

[<span data-ttu-id="0923d-131">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0923d-131">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
