---
title: Windows PowerShell-Fehler zeichnet | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: bbe04a8fb556f0f6807bc0eae6634e3cf505759e
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56861976"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="0547a-102">Windows PowerShell-Fehlerdatensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-103">Cmdlets übergeben muss ein [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) Objekt, das die fehlerbedingung und ohne Abbruch Fehler identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-104">Die [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) Objekt enthält die folgenden Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-104">The [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-105">Die Ausnahme, die den Fehler beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-106">Dies ist häufig eine Ausnahme, die das Cmdlet erfasst und in einen Fehlerdatensatz konvertiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-107">Alle Error-Datensatzes muss es sich um eine Ausnahme enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-108">Wenn das Cmdlet eine Ausnahme nicht abfängt, müssen sie eine neue Ausnahme zu erstellen und wählen Sie die Exception-Klasse, die am besten den Fehlerzustand beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-109">Sie müssen allerdings nicht die Ausnahme ausgelöst, da er über zugegriffen werden kann die [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) Eigenschaft der [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-110">Eine Fehler-ID, die einem Ziel-Kennzeichner, die für Diagnosezwecke und von Windows PowerShell-Skripts verwendet werden können bereitstellt, um spezielle fehlerbedingungen mit bestimmten Fehler-Handler zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-111">Alle Error-Datensatzes muss eine Fehler-ID enthalten (Siehe Fehler-ID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-112">Eine Fehlerkategorie, die eine allgemeine Kennzeichner bereitstellt, die zu Diagnosezwecken verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-113">Alle Error-Datensatz muss eine Fehlerkategorie angeben (Siehe Fehlerkategorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-114">Einer optionalen Ersatz-Fehlermeldung und eine empfohlene Aktion (Siehe Ersatz-Fehlermeldung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-115">Informationen zum optionalen Aufruf über das Cmdlet, das den Fehler ausgelöst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-116">Diese Informationen werden von Windows PowerShell angegeben (Siehe Aufrufmeldung).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-117">Das Zielobjekt, das beim Auftreten des Fehlers verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-118">Dies ist möglicherweise das Eingabeobjekt aus, oder es möglicherweise ein anderes Objekt, das Ihr Cmdlet verarbeitet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-119">Z. B. für den Befehl `remove-item -recurse c:\somedirectory`, der Fehler wird möglicherweise eine Instanz eines Objekts "FileInfo" für "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="0547a-120">Die Informationen zum Objekt ist optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="0547a-121">Fehler-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-122">Geben Sie einen Bezeichner, der die fehlerbedingung in Ihrem Cmdlet festlegt, bei der Erstellung eines fehlerdatensatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-123">Windows PowerShell kombiniert die gezielten Bezeichner, mit dem Namen, Ihre Cmdlets aus, um einen fehlerbezeichner den vollqualifizierten zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-124">Die vollqualifizierten Fehler-ID kann zugegriffen werden, über die [System.Management.Automation.Errorrecord.Fullyqualifiederrorid\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) Eigenschaft der [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Fullyqualifiederrorid\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-125">Fehler-ID ist selbst nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-126">Es steht nur als Teil der vollqualifizierten fehlerbezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-127">Verwenden Sie die folgenden Richtlinien, um Fehler-IDs zu generieren, bei der Erstellung von Datensätzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-128">Fehler-IDs an ein Fehlerzustand gemäß bestimmten vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-129">Die Fehler-IDs als Ziel für Diagnosezwecke und von Skripts, die mit bestimmten Fehlerhandler bestimmte fehlerbedingungen zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-130">Ein Benutzer muss die Fehler-ID verwenden, um den Fehler und seine Quelle zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-131">Fehler-IDs ermöglichen auch die berichterstellung für bestimmte fehlerbedingungen aus vorhandenen Ausnahmen, damit neue ausnahmeunterklassen nicht erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-132">Unterschiedliche Codepfade in der Regel verschiedene Fehler Bezeichner zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-133">Der Endbenutzer profitiert von bestimmte Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-134">Häufig jeden Codepfad, der Aufrufe [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) verfügt über eine eigene Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-135">Als Faustregel gilt definieren Sie einen neuen Bezeichner, wenn Sie eine neue Vorlagenzeichenfolge für die Fehlermeldung, und umgekehrt definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-136">Verwenden Sie die Fehlermeldung nicht als Bezeichner auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-137">Wenn Sie Code mit einem bestimmten Fehler-ID veröffentlichen, legen Sie fest, dass die Semantik von Fehlern mit diesem Bezeichner für das vollständige Produkt Lebenszyklus unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-138">Nicht wiederverwendet werden sie in einem Kontext, der semantisch von den ursprünglichen Kontext ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-139">Wenn die Semantik für diesen Fehler ändern, erstellen Sie und verwenden Sie dann einen neuen Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-140">Sie sollten eine bestimmten Fehler-ID in der Regel nur für Ausnahmen von einem bestimmten CLR-Typ verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-141">Wenn der Typ der Ausnahme oder den Typ des Zielobjekts geändert wird, erstellen Sie und verwenden Sie dann einen neuen Bezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-142">Wählen Sie für Ihre Fehler-ID, die präzise zu dem Fehler entspricht, den Sie melden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-143">Verwenden Sie die standard Konventionen für die .NET Framework-benennungs- und Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-144">Verwenden Sie keine leer- oder Interpunktionszeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-145">Fehler-IDs dürfen nicht lokalisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-146">Generieren Sie Fehler-IDs nicht dynamisch auf eine Weise nicht reproduziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-147">Integrieren Sie z. B. keine Fehlerinformationen wie z. B. eine Prozess-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-148">Fehler-IDs sind nur hilfreich, wenn sie die Fehler-IDs angezeigt, die von anderen Benutzern, die die gleiche fehlerbedingung auftreten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="0547a-149">Fehlerkategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-150">Beim Erstellen eines fehlerdatensatzes Geben Sie die Kategorie des Fehlers mit einem der Konstanten definiert werden, indem die [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) Enumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-151">Windows PowerShell verwendet die Fehlerkategorie, um Fehler anzuzeigen, wenn der Benutzer festlegen, die `$ErrorView` Variable `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-152">Vermeiden Sie die Verwendung der [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) Konstanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-152">Avoid using the [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) constant.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-153">Wenn Sie alle Informationen über den Fehler oder über den Vorgang, der den Fehler verursacht hat, wählen Sie die Kategorie, die den Fehler oder den Vorgang am besten beschreibt, auch wenn die Kategorie keine perfekte Übereinstimmung vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-154">Die Informationen von Windows PowerShell wird als die Kategorieansicht Zeichenfolge bezeichnet und basiert auf dem die Eigenschaften der [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-155">(Diese Klasse erfolgt über den Fehler [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) Eigenschaft.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="0547a-156">Die folgende Liste beschreibt die Informationen angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-157">Kategorie: Ein Windows PowerShell-definierten [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) Konstanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-158">TargetName: Standardmäßig den Namen des Objekts mit dem-Cmdlet verarbeitet hat, als der Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-159">Oder ein anderes Cmdlet definierte Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-160">TargetType: Standardmäßig wird der Typ des Zielobjekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-161">Oder ein anderes Cmdlet definierte Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-162">Aktivität: Standardmäßig ist der Name des-Cmdlets, die die Error-Datensatz erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-163">Oder eine andere Cmdlet definierte Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-164">Grund: Standardmäßig wird der Typ der Ausnahme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-165">Oder ein anderes Cmdlet definierte Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="0547a-166">Ersatz-Fehlermeldung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-167">Wenn Sie einen Fehlerdatensatz für ein Cmdlet entwickeln, stammt die Standardfehlermeldung für den Fehler der Standardtext der Meldung in die [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-168">Dies ist eine schreibgeschützte Eigenschaft, die nur für Debugzwecke (gemäß der .NET Framework-Richtlinien), dessen Nachrichtentext dient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="0547a-169">Es wird empfohlen, eine Fehlermeldung zu erstellen, die ersetzt oder erweitert der Standardtext der Meldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-170">Stellen Sie die Nachricht an das Cmdlet Benutzerfreundlicher und spezifischere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-171">Die Nachricht für die Ersetzung erfolgt über eine [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-172">Verwenden Sie einen der folgenden Konstruktoren dieses-Objekts, da sie zusätzliche Lokalisierungsinformationen bereitstellen, die von Windows PowerShell verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-173">[ErrorDetails.ErrorDetails (Objekt-Cmdlet, String, String,\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Verwenden Sie diesen Konstruktor, wenn Ihre Vorlage enthält eine Ressourcenzeichenfolge in der gleichen Assembly ist in der das Cmdlet implementiert wird, oder wenn Sie, laden Sie die Vorlagenzeichenfolge über eine Überschreibung der möchten der [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-173">[ErrorDetails.ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="0547a-174">[ErrorDetails.ErrorDetails (Objekt-Assembly, String, String,\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Verwenden Sie diesen Konstruktor, wenn die Vorlagenzeichenfolge befindet sich in einer anderen Assembly, und Sie es nicht, in einer Überschreibung von geladen werden [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-174">[ErrorDetails.ErrorDetails(Assembly, String, String, Object\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-175">Die .NET Framework-Entwurfsrichtlinien für das Schreiben von ausnahmemeldungen einen kleinen Unterschied muss Ersatznachricht entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-176">Der Status der Richtlinien, den ausnahmemeldungen, die für Entwickler geschrieben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-177">Diese Nachrichten sollte für den Cmdlet-Benutzer geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-178">Die Fehlermeldung für den Austausch muss hinzugefügt werden, bevor die [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) Methoden aufgerufen werden .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-179">Um eine Ersatznachricht hinzuzufügen, legen Sie die [System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) Eigenschaft des Error-Datensatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-180">Wenn diese Eigenschaft festgelegt ist, zeigt Windows PowerShell die [System.Management.Automation.Errordetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) -Eigenschaft anstelle der Standardtext der Meldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.Errordetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="0547a-181">Informationen zur Aktion empfohlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-182">Die [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) Objekt bieten auch Informationen, welche Aktionen empfohlen werden, wenn der Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-182">The [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="0547a-183">Informationen zum Aufruf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="0547a-184">Bei Verwendung von einem Cmdlet [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) oder [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) zum Melden eines fehlerdatensatzes, Windows PowerShell Fügt automatisch die Informationen, die den Befehl zu, der aufgerufen wurde beschreiben, wenn der Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-185">Diese Informationen werden bereitgestellt, indem eine [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) Objekt, das den Namen des Cmdlets enthält, die durch den Befehl aus, den Befehl selbst aufgerufen wurde und Informationen über die Pipeline oder das Skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="0547a-186">Diese Eigenschaft ist schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0547a-187">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0547a-188">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-188">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="0547a-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="0547a-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory)

[<span data-ttu-id="0547a-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="0547a-192">System.Management.Automation.Errorrecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-192">System.Management.Automation.Errorrecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="0547a-193">System.Management.Automation.Errordetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-193">System.Management.Automation.Errordetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="0547a-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="0547a-195">Windows PowerShell-Fehlerberichterstattung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="0547a-196">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0547a-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
