---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: wmf,powershell,setup
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="88ff6-102">Verwaltung Just Enough (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="88ff6-103">Just Enough Administration ist ein neues WMF 5.0-Feature, das mithilfe von PowerShell-Remoting eine rollenbasierte Verwaltung ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-104">Es erweitert die vorhandene eingeschränkte Endpunktinfrastruktur, indem Nicht-Administratoren das Ausführen bestimmter Befehle, Skripts und ausführbarer Dateien als Administrator erlaubt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-105">Dadurch können Sie die Anzahl der Volladministratoren in Ihrer Umgebung verringern und die Sicherheit erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-106">Mit JEA kann alles verwaltet werden, was mit PowerShell verwaltet werden kann, und zwar mit höherer Sicherheit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-107">In [dieser Anleitung](http://aka.ms/JEA) finden Sie eine detaillierte Erläuterung von Just Enough Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="88ff6-108">Im Gegensatz zu alten eingeschränkten Endpunkten ist JEA sowohl leistungsfähig als auch einfach zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-109">Benutzeroptionen in JEA können präzise gesteuert werden. Das geht soweit, dass die Parametersätze und Werte einschränkbar sind, die für einen bestimmten Befehl angegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="88ff6-110">Die Aktionen des Benutzers werden im Kontext eines einmaligen virtuellen Kontos ausgeführt, das über die Rechte zum Ausführen der Administratoraktionen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-111">Die Befehle, die vom Benutzer aufgerufen werden, können für Sicherheitsüberwachungen protokolliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="88ff6-112">JEA basiert auf dem Erstellen speziell konfigurierter eingeschränkter Endpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-113">Diese Endpunkte haben einige wichtige Merkmale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="88ff6-114">Benutzer, die sich mit ihnen verbinden, nutzen auf Grundlage von „Ausführen als“ ein privilegiertes virtuelles Konto, das es nur für die Dauer dieser Remotesitzung gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-115">Standardmäßig ist dieses virtuelle Konto Mitglied der integrierten Gruppe „Administratoren“ und der Gruppe „Domänen-Admins“ auf Domänencontrollern (Hinweis: Diese Berechtigungen sind konfigurierbar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="88ff6-116">Durch Herstellen einer Verbindung als ein Benutzer und anschließendes Nutzen des Kontos eines anderen privilegierten Benutzers können Sie nicht privilegierten Benutzern erlauben, bestimmte Verwaltungsaufgaben auszuführen, ohne ihnen Administratorrechte für Ihr System zu erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88ff6-117">Der Endpunkt ist gesperrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-118">Dies bedeutet, dass PowerShell im Modus „Keine Sprache“ ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-119">Nur bestimmte Befehle, Skripts und ausführbare Dateien sind für den Benutzer sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88ff6-120">Anderen Benutzern, die eine Verbindung herstellen, wird basierend auf der Gruppenmitgliedschaft eine andere Gruppe von Funktionen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="88ff6-121">Sie können am selben Endpunkt verschiedene Rollen mit verschiedenen Möglichkeiten einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ff6-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

