---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,setup
ms.openlocfilehash: 7e87ed4bc9a86be52d4d06d3e87386a1111227c5
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MTE95
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55678710"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="84508-102">Protokollierung des Softwarebestands (Software Inventory Logging, SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-102">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

<span data-ttu-id="84508-103">**WICHTIG:** *Beim Installieren von WMF 5.0 auf einem Server mit Windows Server 2012 R2, auf dem die Protokollierung des Softwarebestands (SIL) bereits ausgeführt wird, muss das Cmdlet „Start-SilLogging“ nach der Installation von WMF einmal ausgeführt werden, da der Installationsvorgang das Feature „Protokollierung des Softwarebestands“ fälschlicherweise beendet.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-103">**IMPORTANT:** *When installing WMF 5.0 on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.*</span></span>

<span data-ttu-id="84508-104">Durch die Protokollierung des Softwarebestands sollen die Betriebskosten für das Abrufen genauer Informationen zu der lokal auf einem Server bereitgestellten Microsoft-Software reduziert werden, vor allem aber für das Abrufen dieser Informationen von zahlreichen Servern in einer IT-Umgebung (sofern die Software in der gesamten IT-Umgebung installiert ist und ausgeführt wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-104">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="84508-105">Sofern eingerichtet, können Sie diese Daten an einen Aggregationsserver weiterleiten und die Protokolldaten mittels eines einheitlichen, automatischen Prozesses zentral sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-105">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="84508-106">Sie können Daten zum Softwarebestand auch über ein direktes Abfragen aller Computer protokollieren. Doch mit der Protokollierung des Softwarebestands können (durch die Nutzung einer von jedem Server ausgelösten Weiterleitung) Probleme bei der Serverermittlung überwunden werden, die für viele Software-Inventur- und Ressourcenverwaltungsszenarien typisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-106">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="84508-107">Die Software-Inventurprotokollierung verwendet SSL, um Daten zu schützen, die über HTTPS an einen Aggregationsserver weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-107">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="84508-108">Da die Daten an zentraler Stelle gespeichert werden, können sie einfacher analysiert, bearbeitet und freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-108">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="84508-109">Im Rahmen der Funktionalität des Features werden keine Daten an Microsoft gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-109">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="84508-110">Die Daten und die Funktionalität der Softwareinventurprotokollierung sind ausschließlich zur Verwendung durch den lizenzierten Besitzer der Serversoftware und durch Administratoren gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-110">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="84508-111">Weitere Informationen und Dokumentation zu Cmdlets zur Protokollierung des Softwarebestands finden Sie in den Windows Server 2012 R2-Onlineressourcen unter <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84508-111">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see Windows Server 2012 R2 online resources at <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span></span>
