---
title: Automatisch generierte Elemente der Kommentar basierten Hilfe | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72367829"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatisch generierte Elemente der kommentarbasierten Hilfe

Das `Get-Help`-Cmdlet generiert automatisch mehrere Elemente eines Kommentar basierten Themas. Diese automatisch generierten Elemente machen die Kommentar basierte Hilfe sehr ähnlich wie die Hilfe, die aus XML-Dateien generiert wird.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatisch generierte Elemente

Das Cmdlet "`Get-Help`" generiert automatisch die folgenden Elemente eines Hilfe Themas. Diese Elemente können nicht direkt bearbeitet werden, aber in vielen Fällen können Sie die Ergebnisse ändern, indem Sie die Quelle des Elements ändern.

### <a name="name"></a>Name

Der namens Abschnitt eines Funktions Hilfe Themas stammt aus dem Funktionsnamen in der Funktionsdefinition. Der Name eines Skript Hilfe Themas wird aus dem Namen der Skriptdatei entnommen. Um den Namen oder die Groß Schreibung zu ändern, ändern Sie die Funktionsdefinition oder den Namen der Skriptdatei.

### <a name="syntax"></a>Syntax

Der Abschnitt Syntax des Hilfe Themas wird aus der Parameterliste in der Param-Anweisung der Funktion oder des Skripts generiert. Um der Hilfe Themen Syntax Details hinzuzufügen, z. b. den .NET Framework Typ eines Parameters, fügen Sie der Parameterliste das Detail hinzu. Wenn Sie keinen Parametertyp angeben, wird der Typ "Object" als Standardwert eingefügt.

### <a name="parameter-list"></a>Parameterliste

Der Parameter Abschnitt des Hilfe Themas wird aus der Parameterliste in der Funktion oder im Skript und aus den Beschreibungen generiert, die Sie mithilfe des `.Parameters`-Schlüssel Worts oder der Kommentare in der Parameterliste hinzufügen.

Parameter werden im Parameter Abschnitt in derselben Reihenfolge angezeigt, in der Sie in der Parameterliste angezeigt werden. Die Rechtschreibung und die Groß Schreibung von Parameternamen werden auch aus der Parameterliste entnommen. der Parameter Name, der vom `.Parameter`-Schlüsselwort angegeben wird, wird nicht beeinflusst.

### <a name="common-parameters"></a>Allgemeine Parameter

Die allgemeinen Parameter werden der Syntax und der Parameterliste des Hilfe Themas hinzugefügt, auch wenn Sie keine Auswirkung haben. Weitere Informationen zu den allgemeinen Parametern finden Sie unter [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Parameter Attribut Tabelle

`Get-Help` generiert die Tabelle mit Parameter Attributen, die angezeigt wird, wenn Sie den Full-Parameter oder Parameter-Parameter von `Get-Help`verwenden. Der Wert der Attribute required, Position und default value wird aus der Funktion oder der Skript Syntax entnommen.

### <a name="remarks"></a>Hinweise

Der Abschnitt "Hinweise" des Hilfe Themas wird automatisch aus dem Namen der Funktion oder des Skripts generiert. Der Inhalt kann nicht geändert oder beeinflusst werden.
