---
title: Automatisch generierte Elemente Kommentarbasierte Hilfe | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856766"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatisch generierte Elemente der kommentarbasierten Hilfe

Die `Get-Help` Cmdlet generiert automatisch mehrere Elemente eines Themas befehlsbasierte. Diese automatisch generierten Elemente stellen die befehlsbasierte Hilfe sehr ähnlich wie die Hilfe zu suchen, das von XML-Dateien generiert wird.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatisch generierte Elemente

Die `Get-Help` Cmdlet generiert automatisch die folgenden Elemente eines Hilfethemas. Sie können diese Elemente nicht direkt bearbeiten, aber in vielen Fällen können Sie die Ergebnisse ändern, indem Sie die Quelle des Elements ändern.

**Namen** den ein Teil eines Hilfethemas Funktion der Funktionsname in der Funktionsdefinition entnommen wird. Der Name eines Hilfethemas Skript stammen aus den Namen der Skriptdatei. Um den Namen oder die Groß-/Kleinschreibung zu ändern, ändern Sie die Definition der Funktion oder den Namen der Skriptdatei.

**Die Syntax** Abschnitt für die Syntax des Hilfethemas wird aus der Parameterliste in der Param-Anweisung der Funktion oder des Skripts generiert. Fügen Sie die Details an die Parameterliste, um das Hilfethema-Syntax, z. B. .NET Framework-Typ eines Parameters, Details hinzuzufügen. Wenn Sie ein Parameter nicht angeben, wird der Typ "Object" als Standardwert eingefügt.

**Parameterliste** der Parameterabschnitt des Hilfethemas wird generiert, aus der Parameterliste in der Funktion oder einem Skript und von den Beschreibungen, die Sie hinzufügen, indem Sie mit der `.Parameters` -Schlüsselwort oder Kommentare in der Parameterliste.

Parameter werden im Abschnitt "Parameters" in der gleichen Reihenfolge, die sie in der Liste angezeigt werden angezeigt. Die Schreibweise und Groß-/Kleinschreibung von Parameternamen wird auch ausgeführt, aus der Parameterliste; Es ist nicht betroffen, anhand des Parameternamens gemäß der `.Parameter` Schlüsselwort.

**Allgemeine Parameter** die allgemeinen Parameter in der Syntax und Parameteroptionen Werteliste des Hilfethemas hinzugefügt werden, selbst wenn sie keine Auswirkungen haben. Weitere Informationen über die allgemeinen Parameter finden Sie unter [About_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
Die Syntax und Parameter-Liste des Hilfethemas, werden die allgemeinen Parameter hinzugefügt, auch wenn sie keine Auswirkungen haben. Weitere Informationen über die allgemeinen Parameter finden Sie unter [About_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**Parameter-Attributtabelle** 
 `Get-Help` generiert die Parameterattribute-Tabelle, die angezeigt wird, wenn Sie den vollständigen oder des Parameters-Parameter der verwenden `Get-Help`. Der Wert der erforderlichen, Position und standardmäßige Wertattribute stammt von der Funktion oder einem Skript-Syntax.

**"Hinweise"** Abschnitt für die "Hinweise" des Hilfethemas wird vom Namen Funktion oder Skript automatisch generiert. Sie können nicht geändert oder Auswirkungen auf dessen Inhalt.
