---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Grundlegendes zu wichtigen Windows PowerShell-Konzepten
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 07ceaa2f3e6a192c6281cb4c99aed4c3f66afc7e
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="0d2b9-103">Grundlegendes zu wichtigen Windows PowerShell-Konzepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="0d2b9-104">Für Windows PowerShell wurden Konzepte aus vielen verschiedenen Umgebungen integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-105">Mit mehreren davon sind Personen vertraut, die Erfahrung mit bestimmten Shells oder Programmierumgebungen haben, doch nur sehr wenige kennen alle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-106">Ein Blick auf einige dieser Konzepte ermöglicht eine nützliche Übersicht über die Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="0d2b9-107">Befehle sind nicht textbasiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="0d2b9-108">Im Gegensatz zu herkömmlichen Befehlszeilenschnittstellen sind Windows PowerShell-Cmdlets auf das Verarbeiten von Objekten ausgelegt. Dabei handelt es sich um strukturierte Informationen, die mehr sind als bloß eine Zeichenfolge, die auf dem Bildschirm angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-109">Die Befehlsausgabe enthält stets zusätzliche Informationen, die Sie bei Bedarf nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-110">In diesem Dokument wird dieses Thema ausführlich erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-111">Wenn Sie bislang Textverarbeitungstools zum Verarbeiten von Befehlszeilendaten genutzt haben, werden Sie feststellen, dass sie sich anders verhalten, wenn Sie versuchen, sie in Windows PowerShell zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-112">In den meisten Fällen benötigen Sie keine Textverarbeitungstools, um bestimmte Informationen zu extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-113">Über standardmäßige Windows PowerShell-Objektbearbeitungsbefehle können Sie auf Teile der Daten direkt zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="0d2b9-114">Die Befehlsfamilie ist erweiterbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="0d2b9-115">Schnittstellen wie „Cmd.exe“ bieten keine Möglichkeit, den integrierten Befehlssatz direkt zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-116">Sie können externe Befehlszeilentools erstellen, die in „Cmd.exe“ ausgeführt werden. Doch diese externen Tools bieten keinen Dienste, z.B. die Integration von Hilfe, und „Cmd.exe“ weiß nicht automatisch, ob es sich um gültige Befehle handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-117">Die nativen binären Befehle in Windows PowerShell, die *Cmdlets* (ausgesprochen „Commandlets“) genannt werden, können mithilfe von Cmdlets verbessert werden, die Sie mithilfe von Snap-Ins erstellen und Windows PowerShell hinzufügen. Windows PowerShell-*Snap-Ins* werden wie binäre Tools in einer beliebigen anderen Schnittstelle kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins. Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-118">Mit ihrer Hilfe können Sie Windows PowerShell-Anbieter der Shell und auch neue Cmdlets hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-118">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-119">Aufgrund der Besonderheit der internen Windows PowerShell-Befehle bezeichnen wir diese als *Cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-119">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2b9-120">Windows PowerShell kann andere Befehle als Cmdlets ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-120">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-121">Im Windows PowerShell-Benutzerhandbuch gehen wir nicht näher auf diese ein, doch es ist nützlich, sie als Kategorien von Befehlstypen zu kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-121">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-122">Windows PowerShell unterstützt Skripts, die mit UNIX-Shellskripts und „Cmd.exe“-Batchdateien vergleichbar sind, aber die Erweiterung „.ps1“ haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-122">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-123">Windows PowerShell ermöglicht auch das Erstellen interner Funktionen, die direkt an der Schnittstelle oder in Skripts verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-123">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="0d2b9-124">Windows PowerShell übernimmt die Konsoleneingabe und -anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-124">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="0d2b9-125">Wenn Sie einen Befehl eingeben, verarbeitet Windows PowerShell die Befehlszeile stets direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-125">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-126">Windows PowerShell formatiert auch die Ausgabe, die Sie auf dem Bildschirm sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-126">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-127">Dies ist wichtig, da dadurch der Aufwand für jedes Cmdlet reduziert und sichergestellt wird, dass Sie Aufgaben unabhängig vom verwendeten Cmdlet stets auf dieselbe Weise ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-127">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-128">Ein Beispiel dafür, wie dadurch das Leben für Entwickler und Benutzern von Tools vereinfacht wird, ist die Hilfe zur Befehlszeile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-128">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-129">Herkömmliche Befehlszeilentools haben eigene Schemas zum Anfordern und Anzeigen von Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-129">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-130">Bei einigen Befehlszeilentools muss **/?** eingegeben werden,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-130">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-131">um die Anzeige von Hilfe auszulösen. Bei anderen muss **-?**, **/H** oder gar **//** eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-131">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-132">Bei einigen wird Hilfe in einem Fenster auf der grafischen Benutzeroberfläche und nicht in der Konsole angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-132">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-133">Einige komplexe Tools, z. B. Tools für die Anwendungsaktualisierung, entpacken interne Dateien vor der Anzeige ihrer Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-133">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-134">Wenn Sie den falschen Parameter verwenden, ignoriert das Tool ggf., was Sie eingegeben haben, und beginnt, einen Task automatisch auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-135">Wenn Sie einen Befehl in Windows PowerShell eingeben, wird alles, was Sie eingeben, von Windows PowerShell automatisch analysiert und vorverarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-135">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-136">Bei Verwendung des Parameters **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-136">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-137">mit einem Windows PowerShell-Cmdlet, bedeutet dies immer „Hilfe für diesen Befehl anzeigen“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-137">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-138">Cmdlet-Entwickler müssen den Befehl nicht analysieren, sondern lediglich den Hilfetext bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-138">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-139">Wichtig ist der Hinweis, dass die Hilfefeatures von Windows PowerShell auch dann verfügbar sind, wenn Sie in Windows PowerShell herkömmliche Befehlszeilentools ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-139">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-140">Windows PowerShell verarbeitet die Parameter und übergibt die Ergebnisse an die externen Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-140">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d2b9-141">Wenn Sie eine grafische Anwendung in Windows PowerShell ausführen, wird das Fenster der Anwendung geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-141">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-142">Windows PowerShell greift nur ein, um die von Ihnen angegebene Befehlszeileneingabe oder die vom Konsolenfenster zurückgegebene Anwendungsausgabe zu verarbeiten. Die internen Arbeitsabläufe der Anwendung werden nicht beeinflusst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-142">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="0d2b9-143">Windows PowerShell verwendet C#-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-143">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="0d2b9-144">Windows PowerShell verfügt über Syntaxfeatures und Schlüsselwörter, die denen der Programmiersprache C# sehr ähnlich sind, da Windows PowerShell auf .NET Framework basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-144">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-145">Das Erlernen von Windows PowerShell vereinfacht das Erlernen von C# wesentlich, wenn Sie an dieser Sprache interessiert sein sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-145">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="0d2b9-146">Wenn Sie kein C#-Programmierer sind, ist diese Ähnlichkeit ohne Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-146">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="0d2b9-147">Wenn Sie allerdings bereits mit C# vertraut sind, ist das Erlernen von Windows PowerShell aufgrund der Ähnlichkeiten viel einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d2b9-147">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>