---
ms.date: 08/23/2018
keywords: powershell,cmdlet
title: Grundlegendes zu wichtigen PowerShell-Konzepten
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 577ea0764a172e1821bc492417d8b4e546e31b0b
ms.sourcegitcommit: c170a1608d20d3c925d79c35fa208f650d014146
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43353193"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="9b426-103">Grundlegendes zu wichtigen PowerShell-Konzepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-104">PowerShell integriert Konzepte aus vielen verschiedenen Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-105">Einige der Konzepte werden Benutzern vertraut sein, die Erfahrung im Umgang mit Shell- oder Programmierumgebungen besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-106">Allerdings werden nur wenige Benutzer sämtliche dieser Konzepte kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-107">Eine Betrachtigung einiger dieser Konzepte bietet eine nützliche Übersicht über die Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="9b426-108">Die Ausgabe ist objektbasiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-109">Im Gegensatz zu herkömmlichen Befehlszeilenschnittstellen sind PowerShell-Cmdlets für den Umgang mit Objekten entworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="9b426-110">Ein Objekt setzt sich aus strukturierten Informationen zusammen und ist mehr als nur die Zeichenfolge, die auf dem Bildschirm erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-111">Die Befehlsausgabe umfasst immer zusätzliche Informationen, die Sie bei Bedarf nutzen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-112">Wenn Sie in schon mal ein Textverarbeitungsprogramm zum Verarbeiten von Daten verwendet haben, werden Sie das abweichende Verhalten der Daten in PowerShell bemerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-113">In den meisten Fällen benötigen Sie kein Textverarbeitungsprogramm, um bestimmte Informationen zu extrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-114">Sie greifen mit der standardmäßigen PowerShell-Objektsyntax direkt auf Teile der Daten zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="9b426-115">Die Befehlsfamilie ist erweiterbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-116">Schnittstellen wie **cmd.exe** bieten keine Möglichkeit zur direkten Erweiterung des integrierten Befehlssatzes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-116">Interfaces such as **cmd.exe**don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-117">Sie können externe Befehlszeilentools erstellen, die in **cmd.exe** ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-118">Aber diese externen Tools umfassen keine Dienste wie z.B. eine integrierte Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-119">**cmd.exe** weiß nicht automatisch, dass es sich bei diesen externen Tools um gültige Befehle handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-119">**cmd.exe**doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-120">Die nativen Befehle in PowerShell werden als *Cmdlets* bezeichnet (ausgesprochen: Command-Lets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="9b426-121">Mithilfe von kompiliertem Code oder Skripts können Sie eigene Cmdlet-Module und -Funktionen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-122">Mit Modulen können der Shell Cmdlets und Anbieter hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-123">PowerShell bietet außerdem Unterstützung für Skripts, analog zu UNIX-Shellskripts und **cmd.exe**-Batchdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="9b426-124">PowerShell verarbeitet Konsoleneingabe und Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-125">Wenn Sie einen Befehl eingeben, verarbeitet PowerShell die Befehlszeileneingabe immer sofort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-126">PowerShell formatiert darüber hinaus die Ausgabe, die auf dem Bildschirm angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-127">Dieser Unterschied ist wesentlich, weil dadurch die Arbeit für jedes Cmdlet verringert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-128">Es wird sichergestellt, dass Sie Aufgaben mit beliebigen Cmdlets immer gleich ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-129">Cmdlet-Entwickler müssen keinen Code schreiben, mit dem die Befehlszeilenargumente analysiert oder die Ausgabe formatiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-130">Herkömmliche Befehlszeilentools haben eigene Schemas zum Anfordern und Anzeigen von Hilfe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-131">Bei einigen Befehlszeilentools muss **/?** eingegeben werden,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="9b426-132">um die Anzeige von Hilfe auszulösen. Bei anderen muss **-?**, **/H** oder gar **//** eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-133">Bei einigen wird Hilfe in einem Fenster auf der grafischen Benutzeroberfläche und nicht in der Konsole angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-134">Wenn Sie den falschen Parameter verwenden, ignoriert das Tool möglicherweise Ihre Eingabe und beginnt damit, automatisch einen Task auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="9b426-135">Da PowerShell die Befehlszeile automatisch analysiert und verarbeitet, wird der Parameter **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="9b426-136">immer als „Hilfe für diesen Befehl anzeigen“ interpretiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b426-137">Wenn Sie eine grafische Anwendung in PowerShell ausführen, wird das Fenster für die Anwendung geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="9b426-138">PowerShell greift nur beim Verarbeiten der angegebenen Befehlszeileneingabe oder zur Ausgabe der Anwendungsergebnisse im Konsolenfenster ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-139">PowerShell hat keinen Einfluss darauf, wie die Anwendung intern arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="9b426-140">PowerShell verwendet Teile der C#-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="9b426-141">PowerShell basiert auf dem .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-142">Es verwendet einige Syntaxfeatures und Schlüsselwörter der Programmiersprache C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-143">Das Erlernen von PowerShell kann daher den Einstieg in C# vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="9b426-144">Wenn Sie bereits mit C# vertraut sind, kann Ihnen dies das Erlernen von PowerShell erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b426-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>