---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Verwaltung mit Windows PowerShell
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: fa87745b9be04d14de37a308d870b73c5a98cf83
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="27cf8-103">Verwaltung mit Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="27cf8-104">Das grundlegende Ziel von Windows PowerShell ist das Ermöglichen einer besseren und einfacheren administrativen Kontrolle über Systeme, entweder interaktiv oder per Skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-105">In diesem Kapitel werden Lösungen für viele spezifische Probleme bei der Verwaltung von Windows-Systemen mit Windows PowerShell erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-106">Obwohl wir im Windows PowerShell-Benutzerhandbuch nicht die Rede von Skripts oder Funktionen ist, können die Lösungen später in Skripts oder als Funktionen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-107">Wir zeigen Beispiele, die Funktionen als Teil der Lösung zum Beheben von Problemen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="27cf8-108">In sämtlichen Lösungsbeschreibungen finden Sie eine Mischung aus Lösungen bestehend aus bestimmten Cmdlets, dem allgemeinen Cmdlet „Get-WmiObject“ und sogar externen Tools, die Teil der Windows- und .NET Framework-Infrastruktur sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-109">Die Verwendung externer Tools ist Teil des langfristigen Entwurfsziels von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-110">Sobald die Systeme wachsen, werden Benutzer immer wieder auf Situationen treffen, in denen die verfügbaren Toolsets nicht alles leisten, was benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="27cf8-111">Anstatt die Abhängigkeit allein von Cmdlet-Implementierungen zu fördern, versucht Windows PowerShell, die Integration von Lösungen aus allen möglichen alternativen Szenarien zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27cf8-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>

