---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Verwenden von Windows PowerShell
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: c942caa6cea3b24fe5e6442e28600363466380bd
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="cbe94-103">Verwenden von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="cbe94-104">Windows PowerShell® ist eine taskbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-105">Windows PowerShell basiert auf .NET Framework und unterstützt IT-Experten und erfahrene Benutzer beim Steuern und Automatisieren der Verwaltung von Windows-Betriebssystemen sowie von Anwendungen, die unter Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="cbe94-106">Mithilfe der Ressourcen in diesem Abschnitt können Sie sich mit Windows PowerShell, den in Windows PowerShell enthaltenen Features, dem grafischen Windows PowerShell-Editor und der Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="cbe94-107">Inhalte in diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="cbe94-108">Anhand der Inhalte in diesem Abschnitt können Sie mehr über Windows PowerShell und die Verwendung von Windows PowerShell sowie die Neuerungen in Windows PowerShell in den aktuelleren Versionen erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-109">[Neuerungen in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-110">In diesem Thema werden die Änderungen in Windows PowerShell 3.0 und Windows PowerShell 4.0 beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-111">[Erste Schritte mit Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-112">Einführung und Tutorial einschließlich Systemanforderungen und Anweisungen zum Installieren und Starten von Windows PowerShell unter allen unterstützten Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE)](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-114">Dokumentation für Windows PowerShell ISE (grafische(r) Windows PowerShell-Skript-Editor und Konsole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-115">[Windows PowerShell DSC – Übersicht](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-116">Einführung in ein neues Feature für Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell DSC (Desired State Configuration, Konfiguration für den gewünschten Zustand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-117">DSC kann Administratoren helfen, konsistente Konfigurationen in Windows-Umgebungen und auf Geräten wie Netzwerkswitches zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-118">[Befehlszeilenhilfe für „PowerShell.exe“](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-119">Informationen zum Starten von Windows PowerShell über die Windows-Eingabeaufforderung und Ausführen grundlegender Windows PowerShell-Befehle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-120">[Windows PowerShell-Glossar](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-121">Informationen zu in Windows PowerShell häufig verwendeten Begriffen und dazugehörige Dokumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="cbe94-122">Verwandte Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="cbe94-123">Windows PowerShell ist Teil einer Familie verwandter Technologien zur Erstellung von Skripts, mit denen Sie die Remoteverwaltung von Windows-basierten Computern automatisieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-124">Links zu weiteren Informationen über diese Technologien sind hier enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-125">[Windows PowerShell-Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-126">Der erstmals in Windows PowerShell 3.0 eingeführte Windows PowerShell-Workflow bietet IT-Spezialisten und Entwicklern die Vorteile von [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) zusammen mit den Automatisierungsfunktionen und dem Komfort von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-128">Windows PowerShell Web Access (eingeführt in Windows Server 2012) fungiert als Windows PowerShell-Gateway, indem eine webbasierte Windows PowerShell-Konsole bereitgestellt wird, die auf einen Remotecomputer ausgerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-129">Dadurch können IT-Spezialisten Windows PowerShell-Befehle und -Skripts über eine Windows PowerShell-Konsole in einem Webbrowser ausführen, ohne dass Windows PowerShell, Remoteverwaltungssoftware oder Browser-Plugins auf dem Clientgerät installiert sein müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-130">[Windows PowerShell-Webdienste (Verwaltung der OData-IIS-Erweiterung)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-131">Die Windows PowerShell-Webdienste sind ein Framework für das einfache Verfügbarmachen von Windows PowerShell-Cmdlets über einen auf OData basierenden Webdienst, der auf einem Webserver (IIS) ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-132">[Erste Schritte mit Windows PowerShell DSC (Desired State Configuration)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-133">Das in Windows PowerShell 4.0 eingeführte Windows PowerShell DSC (Desired State Configuration, Konfiguration für den gewünschten Zustand) ist ein neues Verwaltungssystem in Windows PowerShell, mit dem die Bereitstellung und Verwaltung von Konfigurationsdaten für Softwaredienste und die Umgebung ermöglicht wird, in der diese Dienste ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-134">DSC stellt eine Gruppe von Windows PowerShell-Spracherweiterungen, neue Cmdlets und Ressourcen bereit, mit denen Sie deklarativ angeben können, wie Ihre Softwareumgebung konfiguriert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) umfasst Updates für Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell-Webdienste (Management OData-IIS-Erweiterung), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), den Server-Manager-WMI-Anbieter und ein neues Feature für 4.0, Windows PowerShell DSC (Desired State Configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-136">Windows Management Framework 4.0 Preview ermöglicht es Ihnen, diese Technologien auf Computern zu installieren und zu verwenden, auf denen Windows Server 2012, Windows® 7 SP1 und Windows Server 2008 R2 SP1 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) umfasst Updates für Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell-Webdienste (Management OData-IIS-Erweiterung), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI) und den Server-Manager-WMI-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-138">Windows Management Framework 3.0 ermöglicht es Ihnen, diese Technologien auf Computern zu installieren und zu verwenden, auf denen Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2 und Windows Server 2008 R2 SP1 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="cbe94-139">Einstieg in Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="cbe94-140">Für den Einstieg in Windows PowerShell starten Sie mit den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-142">Dieser Jump Start ist darauf ausgelegt, stark beschäftigten IT-Experten, Administratoren und Helpdeskmitarbeitern zu zeigen, wie Windows PowerShell Verwaltungsfunktionen verbessern, redundante Aufgaben automatisieren und die Umgebung skaliert verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-143">Erfahren Sie von den Experten Jeffrey Snover, dem Erfinder von Windows PowerShell, und Jason Helmick, Senior Technologist bei Concentrated Technology, wie Windows PowerShell funktioniert und wie Sie Windows PowerShell für sich arbeiten lassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-145">IT-Experten können diesen weiterführenden Windows PowerShell-Kurs nutzen, um zu erfahren, wie sie ihre Echtzeitverwaltungs- und Automatisierungsskripts in nützliche, wiederverwendbare Tools und Cmdlets umwandeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-146">Sie lernen die besten Muster und Praktiken für die Erstellung und Wartung von Tools kennen und finden hier einige besondere Tipps und Tricks vom Architekten und Erfinder von Windows PowerShell, dem Distinguished Engineer Jeffrey Snover, und vom IT-Experten Jason Helmick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-147">[Erste Schritte mit Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-148">Einführung und Tutorial einschließlich Systemanforderungen und Anweisungen zum Installieren und Starten von Windows PowerShell unter allen unterstützten Betriebssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-149">[Windows PowerShell-Referenz für das Kernmodul](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-150">Eine alphabetisch sortierte Liste der Hilfethemen für die Sprachfeatures und Cmdlets, die Bestandteil des Windows PowerShell-Moduls sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-151">[Windows- und Windows Server-Automatisierung mit Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-152">Eine alphabetisch sortierte Liste der Hilfethemen für Windows PowerShell-Module, die als Bestandteil von Features oder Funktionen oder Serverrollen in Windows Server und Windows-Clients enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-153">[System Center-Automatisierung mit Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-154">Eine alphabetisch sortierte Liste der Hilfethemen für Windows PowerShell-Module, die in Komponenten von Microsoft System Center enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="cbe94-155">Herunterladen und Aktualisieren der Windows PowerShell-Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="cbe94-156">In den folgenden Themen wird beschrieben, wie Sie die aktuelle Hilfe für Windows PowerShell abrufen und an der Windows PowerShell-Eingabeaufforderung anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-157">Das Cmdlet [Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-158">Ein Windows PowerShell-Cmdlet, das die neuesten Versionen der Hilfethemen für Windows PowerShell-Module auf Ihrem Computer herunterlädt und installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="cbe94-159">Weitere Informationen über das aktualisierbare Hilfesystem in Windows PowerShell, einschließlich Informationen zum Installieren der aktualisierbaren Hilfe auf vom Netzwerk isolierten Computern, finden Sie unter [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx) und [Unterstützen aktualisierbarer Hilfe](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-160">Cmdlets [Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cbe94-161">Ein Windows PowerShell-Cmdlet, das Sie verwenden können, um mehr über die Cmdlets und Anbieter zu erfahren, die in Ihrem System installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbe94-162">Sie können Benachrichtigungen über alle Änderungen an veröffentlichten Hilfedateien erhalten, indem Sie den folgenden RSS-Feed abonnieren: [http://sxp.microsoft.com/feeds/msdntn/PowerShellHelpVersions](http://sxp.microsoft.com/feeds/msdntn/PowerShellHelpVersions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbe94-162">You can get notifications about any updates to published Help files by subscribing to the following RSS feed: [http://sxp.microsoft.com/feeds/msdntn/PowerShellHelpVersions](http://sxp.microsoft.com/feeds/msdntn/PowerShellHelpVersions).</span></span>

