---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Grundlagen von Windows PowerShell
ms.assetid: 6b3cbbc8-060c-4877-b00b-7300dbbe4e28
ms.openlocfilehash: b21c6cd84ea29d5e8085ccf8df2a5a9199e1d859
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30950532"
---
# <a name="windows-powershell-basics"></a><span data-ttu-id="015cd-103">Grundlagen von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-103">Windows PowerShell Basics</span></span>
<span data-ttu-id="015cd-104">Grafische Benutzeroberflächen basieren auf Grundkonzepten, die den meisten Computerbenutzern bekannt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-104">Graphical user interfaces use some basic concepts that are well known to most computer users.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-105">Benutzer verlassen sich beim Ausführen von Aufgaben auf die Vertrautheit mit diesen Oberflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-105">Users rely on the familiarity of those interfaces to accomplish tasks.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-106">Betriebssysteme bieten Benutzern eine grafische Darstellung von Elementen, die durchsucht werden können, meist mit Einblendmenüs für den Zugriff auf bestimmte Funktionen und Kontextmenüs für den Zugriff auf kontextspezifische Funktionalität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-106">Operating systems present users with a graphical representation of items that can be browsed, usually with drop-down menus for accessing specific functionality and context menus for accessing context-specific functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="015cd-107">Eine Befehlszeilenschnittstelle (Command-Line Interface, CLI) wie Windows PowerShell muss einen anderen Ansatz zum Offenlegen von Informationen befolgen, da sie nicht über Menüs oder grafische Systeme verfügt, die dem Benutzer helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-107">A command-line interface (CLI), such as Windows PowerShell, must use a different approach to expose information, because it does not have menus or graphical systems to help the user.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-108">Sie müssen Namen von Befehlen kennen, bevor Sie sie verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-108">You need to know command names before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-109">Obwohl Sie komplexe Befehle eingeben können, die mit den Features in einer grafischen Umgebung äquivalent sind, müssen Sie sich mit den am häufigsten verwendeten Befehlen und deren Parametern vertraut machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-109">Although you can type complex commands that are equivalent to the features in a GUI environment, you must become familiar with commonly-used commands and command parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="015cd-110">Die meisten CLIs bieten keine Muster, die dem Benutzer helfen, die Schnittstelle zu erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-110">Most CLIs do not have patterns that can help the user to learn the interface.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-111">Da CLIs die ersten Betriebssystemshells waren, wurden viele Befehls- und Parameternamen nach dem Zufallsprinzip ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-111">Because CLIs were the first operating system shells, many command names and parameter names were selected arbitrarily.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-112">Dabei erhielten kurze und knappe Befehlsnamen meist den Vorzug vor aussagekräftigeren Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-112">Terse command names were generally chosen over clear ones.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-113">Obwohl Hilfesystemen und Befehlsentwurfsstandards in die meisten CLIs integriert wurden, sind diese in der Regel auf Kompatibilität mit den frühesten Befehlen ausgelegt, sodass der Befehlssatz weiter von Entscheidungen geprägt ist, die vor Jahrzehnten getroffen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-113">Although help systems and command design standards are integrated into most CLIs, they have been generally designed for compatibility with the earliest commands, so the command set is still shaped by decisions made decades ago.</span></span>

<span data-ttu-id="015cd-114">Windows PowerShell wurde so entwickelt, dass die historischen CLI-Kenntnisse der Benutzer weiter zum Tragen kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-114">Windows PowerShell was designed to take advantage of a user's historic knowledge of CLIs.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-115">In diesem Kapitel beschäftigen wir uns mit einigen grundlegenden Tools und Konzepten, mit deren Hilfe Sie Windows PowerShell schnell erlernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-115">In this chapter, we will talk about some basic tools and concepts that you can use to learn Windows PowerShell quickly.</span></span> <span data-ttu-id="015cd-116">Dazu gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-116">They include:</span></span>

- <span data-ttu-id="015cd-117">Verwenden von [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-117">Using [Get-Command](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/get-command)</span></span>

- <span data-ttu-id="015cd-118">Verwenden von [cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) und [UNIX-Befehlen](/windows/wsl/reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-118">Using [Cmd.exe](/windows-server/administration/windows-commands/cmd) and [UNIX commands](/windows/wsl/reference)</span></span>

- [<span data-ttu-id="015cd-119">Verwenden der Vervollständigung mit der TAB-TASTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-119">Using Tab-Completion</span></span>](../../core-powershell/console/using-tab-expansion.md)

- [<span data-ttu-id="015cd-120">Verwenden von „Get-Help“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="015cd-120">Using Get-Help</span></span>](./getting-detailed-help-information.md)