---
ms.date: 06/27/2017
keywords: powershell,cmdlet
title: Autorisierungsregeln und Sicherheitsfeatures von Windows PowerShell Web Access
ms.openlocfilehash: 0e765ae90661a054ca9bae71d0f6d449cccb185d
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="authorization-rules-and-security-features-of-windows-powershell-web-access"></a><span data-ttu-id="d12c3-103">Autorisierungsregeln und Sicherheitsfeatures von Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-103">Authorization Rules and Security Features of Windows PowerShell Web Access</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-104">Aktualisiert: 24. Juni 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-104">Updated: June 24, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-105">Gilt für: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-105">Applies To: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-106">Windows PowerShell Web Access in Windows Server 2012 R2 und in Windows Server 2012 verfügt über ein restriktives Sicherheitsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-106">Windows PowerShell Web Access in Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012 has a restrictive security model.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-107">Benutzern muss explizit der Zugriff gewährt werden, bevor sie sich am Windows PowerShell Web Access-Gateway anmelden und die webbasierte Windows PowerShell-Konsole verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-107">Users must explicitly be granted access before they can sign in to the Windows PowerShell Web Access gateway and use the web-based Windows PowerShell console.</span></span>

## <a name="configuring-authorization-rules-and-site-security"></a><span data-ttu-id="d12c3-108">Konfigurieren von Autorisierungsregeln und Websitesicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-108">Configuring authorization rules and site security</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-109">Nach der Installation von Windows PowerShell Web Access und der Konfiguration des Gateways können Benutzer die Anmeldeseite in einem Browser öffnen. Sie können sich jedoch erst anmelden, nachdem der Windows PowerShell Web Access-Administrator ihnen ausdrücklich Zugriff gewährt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-109">After Windows PowerShell Web Access is installed and the gateway is configured, users can open the sign-in page in a browser, but they cannot sign in until the Windows PowerShell Web Access administrator grants users access explicitly.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-110">Die Windows PowerShell Web Access-Zugriffssteuerung wird mithilfe der Windows PowerShell-Cmdlets verwaltet, die in der folgenden Tabelle beschrieben sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-110">'Windows PowerShell Web Access' access control is managed by using the set of Windows PowerShell cmdlets described in the following table.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-111">Eine vergleichbare GUI für das Hinzufügen und Verwalten von Autorisierungsregeln ist nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-111">There is no comparable GUI for adding or managing authorization rules.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-112">Siehe [Windows PowerShell Web Access-Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-112">See [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-113">Administratoren können 0-*n*-Authentifizierungsregeln für Windows PowerShell Web Access definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-113">Administrators can define 0-*n* authentication rules for Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-114">Die Standardsicherheit ist nicht %%amp;quot;tolerant%%amp;quot;, sondern restriktiv: Wenn keine Authentifizierungsregel vorhanden ist, darf kein Benutzer auf irgendetwas zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-114">The default security is restrictive rather than permissive; zero authentication rules means no users have access to anything.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-115">Die Cmdlets [Add-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) und [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) enthalten nun unter Windows Server 2012 R2 einen „Credential“-Parameter, mit dem Sie Windows PowerShell Web Access-Autorisierungsregeln von einem Remotecomputer aus oder innerhalb einer aktiven Windows PowerShell Web Access-Sitzung hinzufügen und testen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-115">[Add-PswaAuthorizationRule](cmdlets/add-pswaauthorizationrule.md) and [Test-PswaAuthorizationRule](cmdlets/test-pswaauthorizationrule.md) in Windows Server 2012 R2 include a Credential parameter that allows you to add and test Windows PowerShell Web Access authorization rules from a remote computer, or from within an active Windows PowerShell Web Access session.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-116">Wie bei anderen Windows PowerShell-Cmdlets, die über einen „Credential“-Parameter verfügen, können Sie ein „PSCredential“-Objekt als Wert des Parameters angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-116">As with other Windows PowerShell cmdlets that have a Credential parameter, you can specify a PSCredential object as the value of the parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-117">Führen Sie das Cmdlet [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential) aus, um ein „PSCredential“-Objekt zu erstellen, das Anmeldeinformationen enthält, die Sie an einen Remotecomputer übergeben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-117">To create a PSCredential object that contains credentials you want to pass to a remote computer, run the [Get-Credential](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.security/Get-Credential) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-118">Windows PowerShell Web Access-Authentifizierungsregeln sind Whitelist-Regeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-118">Windows PowerShell Web Access authentication rules are whitelist rules.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-119">Jede Regel ist eine Definition einer zulässigen Verbindung zwischen Benutzern, Zielcomputern und bestimmten Windows PowerShell-[Sitzungskonfigurationen](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) (auch als Endpunkte oder _Runspaces_ bezeichnet) auf angegebenen Zielcomputern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-119">Each rule is a definition of an allowed connection between users, target computers, and particular Windows PowerShellÂ [session configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configurations) (also referred to as endpoints or _runspaces_) on specified target computers.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-120">Eine Erläuterung zu **Runspaces** finden Sie unter [Beginning Use of PowerShell Runspaces (Verwenden von PowerShell-Runspaces)](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-120">For an explanation on **runspaces** see [Beginning Use of PowerShell Runspaces](https://blogs.technet.microsoft.com/heyscriptingguy/2015/11/26/beginning-use-of-powershell-runspaces-part-1/)</span></span>

> <span data-ttu-id="d12c3-121">**Sicherheitshinweis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-121">**Security Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d12c3-122">Für einen Benutzer muss nur eine Regel zutreffen, damit er Zugriff erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-122">A user needs only one rule to be true to get access.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-123">Wenn einem Benutzer der Zugriff auf einen Computer mit vollem Sprachzugriff oder ausschließlichem Zugriff auf Windows PowerShell-Remoteverwaltungs-Cmdlets gewährt wird, kann sich der Benutzer über die webbasierte Konsole an anderen Computern anmelden, die mit dem ersten Zielcomputer verbunden sind (bzw. per Hop zu diesen Computern wechseln).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-123">If a user is given access to one computer with either full language access or access only to Windows PowerShell remote management cmdlets, from the web-based console, the user can log on (or hop) to other computers that are connected to the first target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-124">Die sicherste Möglichkeit, Windows PowerShell Web Access zu konfigurieren, besteht darin, Benutzern nur den Zugriff auf eingeschränkte Sitzungskonfigurationen zu gewähren, mit denen die Erledigung bestimmter Aufgaben möglich ist, die andernfalls remote ausgeführt werden müssten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-124">The most secure way to configure Windows PowerShell Web Access is to allow users access only to constrained session configurations that allow them to accomplish specific tasks that they normally need to perform remotely.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-125">Mit den Cmdlets, auf die in [Windows PowerShell Web Access Cmdlets (Windows PowerShell Web Access-Cmdlets)](cmdlets/web-access-cmdlets.md) verwiesen wird, kann ein Satz von Zugriffsregeln erstellt werden. Diese werden zum Autorisieren eines Benutzers auf dem Windows PowerShell Web Access-Gateway verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-125">The cmdlets referenced in [Windows PowerShell Web Access Cmdlets](cmdlets/web-access-cmdlets.md) allow to create a set of access rules which are used to authorize a user on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-126">Die Regeln unterscheiden sich von Zugriffssteuerungslisten auf dem Zielcomputer und bieten eine zusätzliche Ebene der Sicherheit für den Webzugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-126">The rules are different from the access control lists (ACLs) on the destination computer, and provide an additional layer of security for web access.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-127">Weitere Informationen zur Sicherheit finden Sie im folgenden Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-127">More details about security are described in the following section.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-128">Falls ein Benutzer keine der vorherigen Sicherheitsebenen passieren kann, wird im Browserfenster eine allgemeine Meldung des Typs „Zugriff verweigert“ angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-128">If users cannot pass any of the preceding security layers, they receive a generic 'access denied' message in their browser windows.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-129">Obwohl die Sicherheitsdetails auf dem Gatewayserver protokolliert werden, erhalten die Benutzern keine Informationen darüber, wie viele Sicherheitsebenen sie passiert haben oder auf welcher Ebene der Anmelde- oder Authentifizierungsfehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-129">Although security details are logged on the gateway server, end users are not shown information about how many security layers they passed, or at which layer the sign-in or authentication failure occurred.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-130">Weitere Informationen zur Konfiguration von Autorisierungsregeln finden Sie unter [Konfigurieren von Autorisierungsregeln](#configuring-authorization-rules-and-site-security) in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-130">For more information about configuring authorization rules, see [configuring authorization rules](#configuring-authorization-rules-and-site-security) in this topic.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="d12c3-131">Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-131">Security</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-132">Das Windows PowerShell Web Access-Sicherheitsmodell verfügt über vier Ebenen zwischen einem Endbenutzer der webbasierten Konsole und einem Zielcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-132">The Windows PowerShell Web Access security model has four layers between an end user of the web-based console, and a target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-133">Windows PowerShell Web Access-Administratoren können Sicherheitsebenen mithilfe zusätzlicher Konfigurationsschritte in der IIS-Manager-Konsole hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-133">Windows PowerShell Web Access administrators can add security layers through additional configuration in the IIS Manager console.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-134">Weitere Informationen zum Schützen von Websites in der IIS-Manager-Konsole finden Sie unter [Konfigurieren der Webserversicherheit (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-134">For more information about securing websites in the IIS Manager console, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-135">Weitere Informationen zu den bewährten IIS-Methoden und zur Verhinderung von Denial-of-Service-Angriffen finden Sie unter [Best Practices for Preventing DoS/Denial of Service Attacks](https://technet.microsoft.com/library/cc750213) (Bewährte Methoden zur Verhinderung von Denial-of-Service-Angriffen (DoS)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-135">For more information about IIS best practices and preventing denial-of-service attacks, see [Best Practices for Preventing DoS/Denial of Service Attacks](https://technet.microsoft.com/library/cc750213).</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-136">Ein Administrator kann außerdem zusätzliche, im Handel verfügbare Authentifizierungssoftware erwerben und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-136">An administrator can also buy and install additional retail authentication software.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-137">Die folgende Tabelle enthält eine Beschreibung der vier Sicherheitsebenen zwischen Endbenutzern und Zielcomputern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-137">The following table describes the four layers of security between end users and target computers.</span></span>

|<span data-ttu-id="d12c3-138">Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-138">Level</span></span>|<span data-ttu-id="d12c3-139">Ebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-139">Layer</span></span>|
|-|-|
|<span data-ttu-id="d12c3-140">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-140">1</span></span>|[<span data-ttu-id="d12c3-141">iis web server security features (Sicherheitsfeatures des IIS-Webservers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-141">iis web server security features</span></span>](#iis-web-server-security-features)|
|<span data-ttu-id="d12c3-142">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-142">2</span></span>|[<span data-ttu-id="d12c3-143">windows powershell web access forms-based gateway authentication (Formularbasierte Gatewayauthentifizierung von Windows PowerShell Web Access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-143">windows powershell web access forms-based gateway authentication</span></span>](#windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication)|
|<span data-ttu-id="d12c3-144">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-144">3</span></span>|[<span data-ttu-id="d12c3-145">windows powershell web access authorization rules (Windows PowerShell Web Access-Autorisierungsregeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-145">windows powershell web access authorization rules</span></span>](#windows-powershell-web-access-authorization-rules)|
|<span data-ttu-id="d12c3-146">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-146">4</span></span>|[<span data-ttu-id="d12c3-147">target authentication and authorization rules (Zielauthentifizierung und Autorisierungsregeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-147">target authentication and authorization rules</span></span>](#target-authentication-and-authorization-rules)|

<span data-ttu-id="d12c3-148">Ausführliche Informationen zu jeder Ebene finden Sie unter den folgenden Überschriften:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-148">Detailed information about each layer can be found under the following headings:</span></span>

#### <a name="iis-web-server-security-features"></a><span data-ttu-id="d12c3-149">Sicherheitsfeatures des IIS-Webservers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-149">IIS Web Server security features</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-150">Benutzer von Windows PowerShell Web Access müssen immer einen Benutzernamen und ein Kennwort angeben, um ihre Konten auf dem Gateway zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-150">Windows PowerShell Web Access users must always provide a user name and password to authenticate their accounts on the gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-151">Windows PowerShell Web Access-Administratoren können die optionale Authentifizierung per Clientzertifikat jedoch auch aktivieren oder deaktivieren (siehe [install and use windows powershell web access (Installieren und Verwenden von Windows PowerShell Web Access)](install-and-use-windows-powershell-web-access.md)), um ein Testzertifikat zu erstellen und später ein Originalzertifikat zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-151">However, Windows PowerShell Web Access administrators can also turn optional client certificate authentication on or off, see [install and use windows powershell web access](install-and-use-windows-powershell-web-access.md) to enable a test certificate and, later, how to configure a genuine certificate).</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-152">Für die optionale Clientzertifikatauthentifizierung müssen Endbenutzer zusätzlich zu ihren Benutzernamen und Kennwörtern auch über ein gültiges Clientzertifikat verfügen. Das Feature ist Teil der Konfiguration des Webservers (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-152">The optional client certificate feature requires end users to have a valid client certificate, in addition to their user names and passwords, and is part of Web Server (IIS) configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-153">Wenn die Clientzertifikatebene aktiviert ist, werden Benutzer auf der Windows PowerShell Web Access-Anmeldeseite zum Angeben gültiger Zertifikate aufgefordert, bevor ihre Anmeldeinformationen ausgewertet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-153">When the client certificate layer is enabled, the Windows PowerShell Web Access sign-in page prompts users to provide valid certificates before their sign-in credentials are evaluated.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-154">Die Clientzertifikatauthentifizierung bewirkt, dass automatisch das Vorhandensein des Clientzertifikats überprüft wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-154">Client certificate authentication automatically checks for the client certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-155">Falls kein gültiges Zertifikat gefunden wird, werden die Benutzer von Windows PowerShell Web Access darüber informiert, damit sie das Zertifikat bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-155">If a valid certificate is not found, Windows PowerShell Web Access informs users, so they can provide the certificate.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-156">Wenn ein gültiges Clientzertifikat gefunden wird, öffnet Windows PowerShell Web Access die Anmeldeseite, auf der Benutzer ihre Benutzernamen und Kennwörter angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-156">If a valid client certificate is found, Windows PowerShell Web Access opens the sign-in page for users to provide their user names and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-157">Dies ist nur ein Beispiel für die zusätzlichen Sicherheitseinstellungen, die vom IIS-Webserver zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-157">This is one example of additional security settings that are offered by IIS Web Server.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-158">Weitere Informationen zu anderen IIS-Sicherheitsfeatures finden Sie unter [Configure Web Server Security (IIS 7) (Konfigurieren der Webserversicherheit (IIS 7))](https://technet.microsoft.com/library/cc731278).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-158">For more information about other IIS security features, see [Configure Web Server Security (IIS 7)](https://technet.microsoft.com/library/cc731278)</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-forms-based-gateway-authentication"></a><span data-ttu-id="d12c3-159">Formularbasierte Gatewayauthentifizierung von Windows PowerShell Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-159">Windows PowerShell Web Access forms-based gateway authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-160">Die Anmeldeseite von Windows PowerShell Web Access erfordert einen Satz von Anmeldeinformationen (Benutzername und Kennwort) und bietet Benutzern die Möglichkeit, unterschiedliche Anmeldeinformationen für den Zielcomputer anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-160">The Windows PowerShell Web Access sign-in page requires a set of credentials (user name and password) and offers users the option of providing different credentials for the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-161">Wenn der Benutzer keine alternativen Anmeldeinformationen angibt, werden die primären Benutzernamen- und Kennwortinformationen, die für die Verbindung zum Gateway verwendet werden, auch genutzt, um eine Verbindung mit dem Zielcomputer herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-161">If the user does not provide alternate credentials, the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-162">Die erforderlichen Anmeldeinformationen werden auf dem Windows PowerShell Web Access-Gateway authentifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-162">The required credentials are authenticated on the Windows PowerShell Web Access gateway.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-163">Bei diesen Anmeldeinformationen muss es sich um gültige Benutzerkonten auf entweder dem lokalen Windows PowerShell Web Access-Gatewayserver oder in Active Directory handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-163">These credentials must be valid user accounts on either the local Windows PowerShell Web Access gateway server, or in Active Directory.</span></span>

#### <a name="windows-powershell-web-access-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="d12c3-164">Windows PowerShell Web Access-Autorisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-164">Windows PowerShell Web Access authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-165">Nachdem ein Benutzer am Gateway authentifiziert wurde, werden die Autorisierungsregeln von Windows PowerShell Web Access überprüft, um sicherzustellen, dass der Benutzer zum Zugriff auf den angeforderten Zielcomputer berechtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-165">After a user is authenticated at the gateway, Windows PowerShell Web Access checks authorization rules to verify if the user has access to the requested target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-166">Nach der erfolgreichen Autorisierung werden die Anmeldeinformationen des Benutzers an den Zielcomputer übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-166">After successful authorization, the user's credentials are passed along to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-167">Diese Regeln werden erst ausgewertet, nachdem ein Benutzer vom Gateway authentifiziert wurde und bevor ein Benutzer auf einem Zielcomputer authentifiziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-167">These rules are evaluated only after a user has been authenticated by the gateway, and before a user can be authenticated on a target computer.</span></span>

#### <a name="target-authentication-and-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="d12c3-168">Zielauthentifizierung und Autorisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-168">Target authentication and authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-169">Die letzte Sicherheitsebene für Windows PowerShell Web Access ist die eigene Sicherheitskonfiguration des Zielcomputers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-169">The final layer of security for Windows PowerShell Web Access is the target computer's own security configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-170">Für Benutzer müssen auf dem Zielcomputer die richtigen Zugriffsrechte konfiguriert sein. Dies gilt auch für die Windows PowerShell Web Access-Autorisierungsregeln zum Ausführen einer webbasierten Windows PowerShell Web Access-Konsole, die für einen Zielcomputer über Windows PowerShell Web Access verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-170">Users must have the appropriate access rights configured on the target computer, and also in the Windows PowerShell Web Access authorization rules, to run a Windows PowerShell web-based console that affects a target computer through Windows PowerShell Web Access.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-171">Diese Ebene bietet die gleichen Sicherheitsmechanismen, die auch Verbindungsversuche auswerten würden, falls Benutzer versuchen, eine Windows PowerShell-Remotesitzung zu einem Zielcomputer mithilfe der Cmdlets [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) oder [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession) über Windows PowerShell einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-171">This layer offers the same security mechanisms that would evaluate connection attempts if users tried to create a remote Windows PowerShell session to a target computer from within Windows PowerShell by running the [Enter-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/Enter-PSSession) or [New-PSSession](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/new-pssession) cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-172">Standardmäßig verwendet Windows PowerShell Web Access den primären Benutzernamen und das dazugehörige Kennwort für die Authentifizierung auf dem Gateway und dem Zielcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-172">By default, Windows PowerShell Web Access uses the primary user name and password for authentication on both the gateway and the target computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-173">Die webbasierte Anmeldeseite enthält im Abschnitt **Optionale Verbindungseinstellungen** eine Option, bei der Benutzer bei Bedarf andere Anmeldeinformationen für den Zielcomputer angeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-173">The web-based sign-in page , in a section titled **Optional connection settings**, offers users the option of providing different credentials for the target computer , if they are required.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-174">Wenn der Benutzer keine alternativen Anmeldeinformationen angibt, werden die primären Benutzernamen- und Kennwortinformationen, die für die Verbindung zum Gateway verwendet werden, auch genutzt, um eine Verbindung mit dem Zielcomputer herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-174">If the user does not provide alternate credentials , the primary user name and password that are used to connect to the gateway are also used to connect to the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-175">Mithilfe von Autorisierungsregeln kann Benutzern der Zugriff auf eine bestimmte Sitzungskonfiguration gestattet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-175">Authorization rules can be used to allow users access to a particular session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-176">Sie können _eingeschränkte Runspaces_ oder Sitzungskonfigurationen für Windows PowerShell Web Access erstellen und für bestimmte Benutzer nur die Verbindung mit speziellen Sitzungskonfigurationen zulassen, wenn diese sich bei Windows PowerShell Web Access anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-176">You can create _restricted runspaces_ or session configurations for Windows PowerShell Web Access , and allow specific users to connect only to specific session configurations when they sign in to Windows PowerShell Web Access.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-177">Mithilfe von Zugriffssteuerungslisten können Sie bestimmen, welche Benutzer auf bestimmte Endpunkte zugreifen können, und den Zugriff auf den Endpunkt für eine bestimmte Gruppe von Benutzern anhand von Autorisierungsregeln weiter einschränken, wie in diesem Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-177">You can use access control lists (ACLs) to determine which users have access to specific endpoints , and further restrict access to the endpoint for a specific set of users by using authorization rules described in this section.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-178">Weitere Informationen zu eingeschränkten Runspaces finden Sie unter [Creating a constrained runspace (Erstellen eines eingeschränkten Runspaces)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn614668).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-178">For more information about restricted runspaces, see [Creating a constrained runspace](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn614668).</span></span>

### <a name="configuring-authorization-rules"></a><span data-ttu-id="d12c3-179">Konfigurieren von Autorisierungsregeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-179">Configuring authorization rules</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-180">Administratoren streben für Windows PowerShell Web Access-Benutzer meist die Verwendung derjenigen Autorisierungsregel an, die in ihrer Umgebung bereits für die Windows PowerShell-Remoteverwaltung definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-180">Administrators likely want the same authorization rule for Windows PowerShell Web Access users that is already defined in their environment for Windows PowerShell remote management.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-181">Im ersten Verfahren dieses Abschnitts wird beschrieben, wie Sie eine sichere Autorisierungsregel hinzufügen können, die es einem einzelnen Benutzer erlaubt, sich für die Verwaltung eines Computers bei Verwendung einer einzigen Sitzungskonfiguration anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-181">The first procedure in this section describes how to add a secure authorization rule that grants access to one user , signing in to manage one computer , and within a single session configuration.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-182">Das zweite Verfahren beschreibt, wie Sie eine Autorisierungsregel entfernen, die nicht mehr benötigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-182">The second procedure describes how to remove an authorization rule that is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-183">Wenn Sie die Verwendung von benutzerdefinierten Sitzungskonfigurationen planen, um für bestimmte Benutzer nur die Arbeit in eingeschränkten Runspaces von Windows PowerShell Web Access zuzulassen, erstellen Sie die benutzerdefinierten Sitzungskonfigurationen vor dem Hinzufügen der Autorisierungsregeln, die darauf verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-183">If you plan to use custom session configurations to allow specific users to work only within restricted runspaces in Windows PowerShell Web Access , create your custom session configurations before you add authorization rules that refer to them.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-184">Sie können die Windows PowerShell Web Access-Cmdlets nicht zum Erstellen von benutzerdefinierten Sitzungskonfigurationen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-184">You cannot use the Windows PowerShell Web Access cmdlets to create custom session configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-185">Weitere Informationen zur Erstellung von benutzerdefinierten Sitzungskonfigurationen finden Sie unter [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-185">For more information about creating custom session configurations , see [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-186">Für Windows PowerShell Web Access-Cmdlets wird ein Platzhalterzeichen unterstützt, und zwar das Sternchen ( \* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-186">Windows PowerShell Web Access cmdlets support one wildcard character , an asterisk ( \* ).</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-187">Platzhalterzeichen innerhalb von Zeichenfolgen werden nicht unterstützt. Verwenden Sie ein einzelnes Sternchen pro Eigenschaft (Benutzer, Computer oder Sitzungskonfigurationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-187">Wildcard characters within strings are not supported; use a single asterisk per property (users, computers, or session configurations).</span></span>

> <span data-ttu-id="d12c3-188">**Hinweis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-188">**Note**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d12c3-189">Weitere Möglichkeiten der Verwendung von Autorisierungsregeln, um Benutzern Zugriff zu gewähren, und Hilfe zum Schutz der Windows PowerShell Web Access-Umgebung finden Sie unter [Weitere Beispiele für Autorisierungsregelszenarios](#other-authorization-rule-scenario-examples) in diesem Thema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-189">For more ways you can use authorization rules to grant access to users and help secure the Windows PowerShell Web Access environment , see [other authorization rule scenario examples](#other-authorization-rule-scenario-examples) in this topic.</span></span>

#### <a name="to-add-a-restrictive-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="d12c3-190">So fügen Sie eine restriktive Autorisierungsregel hinzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-190">To add a restrictive authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="d12c3-191">Öffnen Sie eine Windows PowerShell-Sitzung mit erhöhten Benutzerrechten, indem Sie einen der folgenden Schritte durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-191">Do one of the following to open a Windows PowerShell session with elevated user rights.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d12c3-192">Klicken Sie auf dem Windows-Desktop mit der rechten Maustaste in der Taskleiste auf **Windows PowerShell** und anschließend auf **Als Administrator ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-192">On the Windows desktop, right-click **Windows PowerShell** on the taskbar , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="d12c3-193">Klicken Sie auf dem Windows-**Startbildschirm** mit der rechten Maustaste auf **Windows PowerShell**, und klicken Sie anschließend auf **Als Administrator ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-193">On the Windows **Start** screen, right-click **Windows PowerShell** , and then click **Run as Administrator**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d12c3-194">**Optionaler Schritt** zum Einschränken des Benutzerzugriffs mithilfe von Sitzungskonfigurationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-194">**Optional step** For restricting user access by using session configurations:</span></span>

    <span data-ttu-id="d12c3-195">Überprüfen Sie, dass die Sitzungskonfigurationen, die Sie verwenden möchten, bereits in Ihren Regeln vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-195">Verify that the session configurations that you want to use , already exist in your rules .</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-196">Falls diese noch nicht erstellt wurden, verwenden Sie die Anleitung zum Erstellen von Sitzungskonfigurationen unter [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-196">If they have not yet been created , use instructions for creating session configurations in [about_Session_Configuration_Files](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_session_configuration_files).</span></span>

3. <span data-ttu-id="d12c3-197">Diese Autorisierungsregel erlaubt es einem bestimmten Benutzer, auf einen Computer im Netzwerk zuzugreifen, auf den er normalerweise zugreifen kann. Der Zugriff ist auf eine bestimmte Sitzungskonfiguration beschränkt, die die üblichen Anforderungen des Benutzers im Hinblick auf die Ausführung von Skripts und Cmdlets abdeckt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-197">This authorization rule allows a specific user access to one computer on the network to which they typically have access, with access to a specific session configuration that is scoped to the user'™s typical scripting and cmdlet needs.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-198">Geben Sie Folgendes ein, und drücken Sie anschließend die **EINGABETASTE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-198">Type the following, and then press **Enter**.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName <domain\user | computer\user> -ComputerName <computer_name> -ConfigurationName <session_configuration_name>
```

  - <span data-ttu-id="d12c3-199">Im folgenden Beispiel wird dem Benutzer _JSmith_ in der Domäne _Contoso_ Zugriff auf die Verwaltung des Computers _Contoso_214_ und die Verwendung einer Sitzungskonfiguration mit dem Namen _NewAdminsOnly_ gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-199">In the following example, a user named _JSmith_ in the _Contoso_ domain is granted access to manage the computer _Contoso_214_, and use a session configuration named _NewAdminsOnly_.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -UserName 'Contoso\JSmith' -ComputerName Contoso_214 -ConfigurationName NewAdminsOnly
```

4. <span data-ttu-id="d12c3-200">Stellen Sie sicher, dass die Regel erstellt wurde, indem Sie entweder das Cmdlet **Get-PswaAuthorizationRule** oder **Test-PswaAuthorizationRule -UserName &lt;Domäne\\Benutzer | Computer\\Benutzer&gt; -ComputerName** &lt;Computername&gt; ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-200">Verify that the rule has been created by running either the **Get-PswaAuthorizationRule** cmdlet, or **Test-PswaAuthorizationRule -UserName &lt;domain\\user | computer\\user&gt; -ComputerName** &lt;computer_name&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-201">Beispiel: **Test-PswaAuthorizationRule -UserName Contoso\\JSmith -ComputerName Contoso_214**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-201">For example, **Test-PswaAuthorizationRule -UserName Contoso\\JSmith -ComputerName Contoso_214**.</span></span>

#### <a name="to-remove-an-authorization-rule"></a><span data-ttu-id="d12c3-202">So entfernen Sie eine Autorisierungsregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-202">To remove an authorization rule</span></span>

1. <span data-ttu-id="d12c3-203">Falls noch keine Windows PowerShell-Sitzung geöffnet wurde, finden Sie die entsprechende Vorgehensweise in Schritt 1 unter [So fügen Sie eine restriktive Autorisierungsregel hinzu](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) in diesem Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-203">If a Windows PowerShell session is not already open, see step 1 of [to add a restrictive authorization rule](#to-add-a-restrictive-authorization-rule) in this section.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d12c3-204">Geben Sie Folgendes ein, und drücken Sie anschließend die **EINGABETASTE**, wobei *Regel-ID* für die eindeutige ID-Nummer der Regel steht, die Sie entfernen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-204">Type the following, and then press **Enter**, where *rule ID* represents the unique ID number of the rule that you want to remove.</span></span>

```powershell
Remove-PswaAuthorizationRule -ID <rule ID>
```

<span data-ttu-id="d12c3-205">Falls Ihnen die ID-Nummer nicht bekannt ist, dafür jedoch der Anzeigename der zu entfernenden Regel, können Sie alternativ dazu den Namen der Regel abrufen und diesen an das Cmdlet `Remove-PswaAuthorizationRule` weiterleiten, um die Regel wie im folgenden Beispiel (`Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`) zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-205">Alternatively, if you do not know the ID number, but know the friendly name of the rule you want to remove, you can get the name of the rule, and pipe it to the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet to remove the rule, as shown in the following example: `Get-PswaAuthorizationRule -RuleName <rule-name> | Remove-PswaAuthorizationRule`.</span></span>

><span data-ttu-id="d12c3-206">**Hinweis**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-206">**Note**:</span></span>
>
><span data-ttu-id="d12c3-207">Sie werden nicht aufgefordert zu bestätigen, dass die angegebene Autorisierungsregel gelöscht werden soll. Die Regel wird gelöscht, wenn Sie die **EINGABETASTE** drücken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-207">You are not prompted to confirm whether you want to delete the specified authorization rule; the rule is deleted when you press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-208">Vergewissern Sie sich, ob die Autorisierungsregel wirklich entfernt werden soll, bevor Sie das Cmdlet `Remove-PswaAuthorizationRule` ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-208">Be sure that you want to remove the authorization rule before running the `Remove-PswaAuthorizationRule` cmdlet.</span></span>

#### <a name="other-authorization-rule-scenario-examples"></a><span data-ttu-id="d12c3-209">Weitere Beispiele für Autorisierungsregelszenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-209">Other authorization rule scenario examples</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-210">Bei jeder Windows PowerShell-Sitzung wird eine Sitzungskonfiguration verwendet. Falls für eine Sitzung keine Konfiguration angegeben ist, wird von Windows PowerShell die standardmäßige integrierte Windows PowerShell-Sitzungskonfiguration mit dem Namen „Microsoft.PowerShell“ verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-210">Every Windows PowerShell session uses a session configuration; if one is not specified for a session, Windows PowerShell uses the default, built-in Windows PowerShell session configuration, called Microsoft.PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-211">Die Standardsitzungskonfiguration schließt alle auf einem Computer verfügbaren Cmdlets ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-211">The default session configuration includes all cmdlets that are available on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-212">Administratoren können den Zugriff auf alle Computer einschränken, indem sie eine Sitzungskonfiguration mit eingeschränktem Runspace (ein begrenzter Bereich von Cmdlets und Aufgaben, die die Endbenutzer ausführen können) definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-212">Administrators can restrict access to all computers by defining a session configuration with a restricted runspace (a limited range of cmdlets and tasks that their end users could perform).</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-213">Ein Benutzer, dem der Zugriff auf einen Computer gestattet wurde (entweder mit vollem Sprachzugriff oder nur mit Zugriff auf die Windows PowerShell-Remoteverwaltungs-Cmdlets), kann Verbindungen mit anderen Computern herstellen, die mit dem ersten Computer verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-213">A user who is granted access to one computer with either full language access or only the Windows PowerShell remote management cmdlets can connect to other computers that are connected to the first computer.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-214">Durch die Definition eines eingeschränkten Runspace kann verhindert werden, dass Benutzer von ihrem zulässigen Windows PowerShell-Runspace aus auf andere Computer zugreifen. Außerdem wird dadurch die Sicherheit der Windows PowerShell Web Access-Umgebung verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-214">Defining a restricted runspace can prevent users from accessing other computers from their allowed Windows PowerShell runspace, and improves the security of your Windows PowerShell Web Access environment.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-215">Die Sitzungskonfiguration kann (per Gruppenrichtlinie) an alle Computer verteilt werden, für die Administratoren den Zugriff über Windows PowerShell Web Access gewähren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-215">The session configuration can be distributed (by using Group Policy) to all computers that administrators want to make accessible through Windows PowerShell Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-216">Weitere Informationen zu Sitzungskonfigurationen finden Sie unter [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-216">For more information about session configurations, see [about_Session_Configurations](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx).</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-217">Im Folgenden sind einige Beispiele für die Verwendung von Sitzungskonfigurationen aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-217">The following are some examples of this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-218">Ein Administrator erstellt einen Endpunkt namens **PswaEndpoint** mit einem eingeschränkten Runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-218">An administrator creates an endpoint, called **PswaEndpoint**, with a restricted runspace.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-219">Anschließend erstellt der Administrator die Regel **\*,\*,PswaEndpoint** und verteilt den Endpunkt an andere Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-219">Then, the administrator creates a rule, **\*,\*,PswaEndpoint**, and distributes the endpoint to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-220">Mithilfe der Regel können alle Benutzer auf alle Computer mit dem Endpunkt **PswaEndpoint** zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-220">The rule allows all users to access all computers with the endpoint **PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-221">Falls es sich um die einzige Autorisierungsregel handelt, die in dem Regelsatz definiert ist, ist der Zugriff auf Computer ohne diesen Endpunkt nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-221">If this is the only authorization rule defined in the rule set, computers without that endpoint would not be accessible.</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-222">Der Administrator hat einen Endpunkt mit dem eingeschränkten Runspace **PswaEndpoint** erstellt und möchte den Zugriff auf bestimmte Benutzer beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-222">The administrator created an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**,and wants to restrict access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-223">Der Administrator erstellt die Benutzergruppe namens **Level1Support** und definiert die folgende Regel: **Level1Support,\*,PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-223">The administrator creates a group of users called **Level1Support**, and defines the following rule: **Level1Support,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-224">Mit der Regel wird allen Benutzern der Gruppe **Level1Support** Zugriff auf alle Computer mit der Konfiguration **PswaEndpoint** gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-224">The rule grants any users in the group **Level1Support** access to all computers with the **PswaEndpoint** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-225">Ebenso ist es möglich, den Zugriff auf eine bestimmte Gruppe von Computern zu beschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-225">Similarly, access can be restricted to a specific set of computers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-226">Einige Administratoren gewähren bestimmten Benutzern mehr Zugriff als anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-226">Some administrators provide certain users more access than others.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-227">Beispielsweise erstellt ein Administrator die beiden Benutzergruppen **Admins** und **BasicSupport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-227">For example, an administrator creates two user groups, **Admins** and **BasicSupport**.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-228">Ferner erstellt der Administrator einen Endpunkt mit dem eingeschränkten Runspace namens **PswaEndpoint** und definiert die folgenden beiden Regeln: **Admins,\*,\*** und **BasicSupport,\*,PswaEndpoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-228">The administrator also creates an endpoint with a restricted runspace called **PswaEndpoint**, and defines the following two rules: **Admins,\*,\*** and **BasicSupport,\*,PswaEndpoint**.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-229">Mit der ersten Regel wird allen Benutzern der Gruppe **Admin** Zugriff auf alle Computer gewährt, und mit der zweiten Regel wird allen Benutzern der Gruppe **BasicSupport** nur Zugriff auf Computer mit **PswaEndpoint** gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-229">The first rule provides all users in the **Admin** group access to all computers, and the second rule provides all users in the **BasicSupport** group access only to those computers with **PswaEndpoint**.</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-230">Ein Administrator hat eine private Testumgebung eingerichtet und möchte nun allen autorisierten Netzwerkbenutzern den Zugriff auf alle Computer im Netzwerk ermöglichen, auf die sie normalerweise zugreifen können, und zwar mit Zugriff auf alle Sitzungskonfigurationen, auf die sie normalerweise zugreifen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-230">An administrator has set up a private test environment, and wants to allow all authorized network users access to all computers on the network to which they typically have access, with access to all session configurations to which they typically have access.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-231">Da es sich um eine private Testumgebung handelt, erstellt der Administrator eine Autorisierungsregel, die nicht sicher ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-231">Because this is a private test environment, the administrator creates an authorization rule that is not secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d12c3-232">Der Administrator führt das Cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`aus. Dabei wird das Platzhalterzeichen **\*** verwendet, um alle Benutzer, alle Computer und alle Konfigurationen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-232">The administrator runs the cmdlet `Add-PswaAuthorizationRule * * *`, which uses the wildcard character **\*** to represent all users, all computers, and all configurations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d12c3-233">Diese Regel entspricht Folgendem `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-233">This rule is the equivalent of the following: `Add-PswaAuthorizationRule -UserName * -ComputerName * -ConfigurationName *`.</span></span>

  ><span data-ttu-id="d12c3-234">**Hinweis**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-234">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="d12c3-235">Diese Regel empfiehlt sich nicht für eine sichere Umgebung und umgeht die von Windows PowerShell Web Access bereitgestellte Autorisierungsregel-Sicherheitsebene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-235">This rule is not recommended in a secure environment, and bypasses the authorization rule layer of security provided by Windows PowerShell Web Access.</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-236">Ein Administrator muss für Benutzer in einer Umgebung, in der sowohl Arbeitsgruppen als auch Domänen enthalten sind, das Herstellen einer Verbindung mit Zielcomputern zulassen. Dabei werden Arbeitsgruppencomputer gelegentlich verwendet, um eine Verbindung mit Zielcomputern in Domänen herzustellen, und Computer in Domänen werden gelegentlich verwendet, um eine Verbindung mit Zielcomputern in Arbeitsgruppen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-236">An administrator must allow users to connect to target computers in an environment that includes both workgroups and domains, where workgroup computers are occasionally used to connect to target computers in domains, and computers in domains are occasionally used to connect to target computers in workgroups.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-237">Der Administrator verfügt über einen Gatewayserver (*PswaServer*) in einer Arbeitsgruppe, und der Zielcomputer *srv1.contoso.com* befindet sich in einer Domäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-237">The administrator has a gateway server, *PswaServer*, in a workgroup; and target computer *srv1.contoso.com* is in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-238">Der Benutzer *Chris* ist ein autorisierter lokaler Benutzer auf dem Arbeitsgruppen-Gatewayserver und auf dem Zielcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-238">User *Chris* is an authorized local user on both the workgroup gateway server and the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-239">Sein Benutzername auf dem Arbeitsgruppenserver lautet *chrisLocal*, und sein Benutzername auf dem Zielcomputer lautet *contoso\\chris*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-239">His user name on the workgroup server is *chrisLocal*; and his user name on the target computer is *contoso\\chris*.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-240">Der Administrator fügt die folgende Regel hinzu, um den Zugriff auf %%amp;quot;srv1.contoso.com%%amp;quot; für Chris zu autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-240">To authorize access to srv1.contoso.com for Chris, the administrator adds the following rule.</span></span>

```powershell
Add-PswaAuthorizationRule -userName PswaServer\chrisLocal -computerName srv1.contoso.com -configurationName Microsoft.PowerShell
```

<span data-ttu-id="d12c3-241">Im vorigen Regelbeispiel wird Chris auf dem Gatewayserver authentifiziert und anschließend sein Zugriff auf *srv1* autorisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-241">The preceding rule example authenticates Chris on the gateway server, and then authorizes his access to *srv1*.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-242">Auf der Anmeldeseite muss Chris unter **Optionale Verbindungseinstellungen** (*contoso\\chris*) einen zweiten Satz Anmeldeinformationen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-242">On the sign-in page, Chris must provide a second set of credentials in the **Optional connection settings** area (*contoso\\chris*).</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-243">Der Gatewayserver verwendet den zusätzlichen Satz von Anmeldeinformationen für die Authentifizierung auf dem Zielcomputer *srv1.contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-243">The gateway server uses the additional set of credentials to authenticate him on the target computer, *srv1.contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-244">Im obigen Szenario richtet Windows PowerShell Web Access eine Verbindung mit dem Zielcomputer erst ein, nachdem Folgendes erfolgreich durchgeführt und von mindestens einer Autorisierungsregel zugelassen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-244">In the preceding scenario, Windows PowerShell Web Access establishes a successful connection to the target computer only after the following have been successful, and allowed by at least one authorization rule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d12c3-245">Authentifizierung des Arbeitsgruppen-Gatewayservers durch Hinzufügen eines Benutzernamens im Format *server_name*\\*user_name* zur Autorisierungsregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-245">Authentication on the workgroup gateway server by adding a user name in the format *server_name*\\*user_name* to the authorization rule</span></span>

2. <span data-ttu-id="d12c3-246">Authentifizierung auf dem Zielcomputer mithilfe von alternativen Anmeldeinformationen, die auf der Anmeldeseite unter **Optionale Verbindungseinstellungen** angegeben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-246">Authentication on the target computer by using alternate credentials provided on the sign-in page, in the **Optional connection settings** area</span></span>

  ><span data-ttu-id="d12c3-247">**Hinweis**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-247">**Note**:</span></span>
  >
  ><span data-ttu-id="d12c3-248">Wenn sich Gateway- und Zielcomputer in unterschiedlichen Arbeitsgruppen oder Domänen befinden, muss eine Vertrauensstellung zwischen den beiden Arbeitsgruppencomputern, den beiden Domänen oder der Arbeitsgruppe und der Domäne eingerichtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-248">If gateway and target computers are in different workgroups or domains, a trust relationship must be established between the two workgroup computers, the two domains, or between the workgroup and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-249">Diese Vertrauensstellung kann nicht mithilfe von Windows PowerShell Web Access-Autorisierungsregel-Cmdlets konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-249">This relationship cannot be configured by using Windows PowerShell Web Access authorization rule cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-250">Mit den Autorisierungsregeln wird keine Vertrauensstellung zwischen Computern definiert. Damit kann für Benutzer nur die Verbindung mit bestimmten Zielcomputern und Sitzungskonfigurationen konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-250">Authorization rules do not define a trust relationship between computers; they can only authorize users to connect to specific target computers and session configurations.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-251">Weitere Informationen zur Konfiguration einer Vertrauensstellung zwischen unterschiedlichen Domänen finden Sie unter [Creating Domain and Forest Trusts](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx") (Erstellen von Domänen- und Gesamtstruktur-Vertrauensstellungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-251">For more information about how to configure a trust relationship between different domains, see [Creating Domain and Forest Trusts](https://technet.microsoft.com/library/cc794775.aspx").</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-252">Weitere Informationen zum Hinzufügen von Arbeitsgruppencomputern zu einer Liste mit vertrauenswürdigen Hosts finden Sie unter [Remoteverwaltung mit dem Server-Manager](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-252">For more information about how to add workgroup computers to a trusted hosts list, see [Remote Management with Server Manager](https://technet.microsoft.com/library/dd759202.aspx)</span></span>

### <a name="using-a-single-set-of-authorization-rules-for-multiple-sites"></a><span data-ttu-id="d12c3-253">Verwenden eines einzigen Satzes mit Autorisierungsregeln für mehrere Websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-253">Using a single set of authorization rules for multiple sites</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-254">Autorisierungsregeln werden in einer XML-Datei gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-254">Authorization rules are stored in an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-255">Standardmäßig wird die XML-Datei unter dem Pfad _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data\\AuthorizationRules.xml_ gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-255">By default, the path name of the XML file is _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data\\AuthorizationRules.xml_.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-256">Der Pfad zur XML-Datei mit den Autorisierungsregeln ist in der Datei **powwa.config**, die im Ordner _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data_ enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-256">The path to the authorization rules XML file is stored in the **powwa.config** file, which is found in _%windir%\\Web\\PowershellWebAccess\\data_.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-257">Der Administrator kann den Verweis auf den Standardpfad in **powwa.config** flexibel ändern, falls Präferenzen oder Anforderungen dies erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-257">The administrator has the flexibility to change the reference to the default path in **powwa.config** to suit preferences or requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-258">Da der Administrator den Speicherort der Datei ändern kann, können mehrere Windows PowerShell Web Access-Gateways dieselben Autorisierungsregeln verwenden, falls eine Konfiguration dieser Art gewünscht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-258">Allowing the administrator to change the location of the file lets multiple Windows PowerShell Web Access gateways use the same authorization rules, if such a configuration is desired.</span></span>

## <a name="session-management"></a><span data-ttu-id="d12c3-259">Sitzungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-259">Session management</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-260">Standardmäßig begrenzt Windows PowerShell Web Access einen Benutzer auf drei zeitgleiche Sitzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-260">By default, Windows PowerShell Web Access limits a user to three sessions at one time.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-261">Sie können die Datei **web.config** der Webanwendung im IIS-Manager bearbeiten, um eine andere Anzahl von Sitzungen pro Benutzer zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-261">You can edit the web application's **web.config** file in IIS Manager to support a different number of sessions per user.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-262">Der Pfad zur Datei **web.config** lautet $Env:Windir_$Env:Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web.config_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-262">The path to the **web.config** file is _$Env:Windir\\Web\\PowerShellWebAccess\\wwwroot\\Web.config_.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-263">Standardmäßig ist der IIS-Webserver so konfiguriert, dass der Anwendungspool neu gestartet wird, wenn Einstellungen bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-263">By default, IIS Web Server is configured to restart the application pool if any settings are edited.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-264">Beispielsweise wird der Anwendungspool neu gestartet, wenn Änderungen an der Datei **web.config** vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-264">For example, the application pool is restarted if changes are made to the **web.config** file.</span></span>
><span data-ttu-id="d12c3-265">Da von **Windows PowerShell Web Access** speicherinterne Sitzungszustände verwendet werden, verlieren bei **Windows PowerShell Web Access**-Sitzungen angemeldete Benutzer ihre Sitzungen, wenn der Anwendungspool neu gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-265">Because **Windows PowerShell Web Access** uses in-memory session states, users signed in to **Windows PowerShell Web Access** sessions lose their sessions when the application pool is restarted.</span></span>

### <a name="setting-default-parameters-on-the-sign-in-page"></a><span data-ttu-id="d12c3-266">Festlegen von Standardparametern auf der Anmeldeseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-266">Setting default parameters on the sign-in page</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-267">Wenn Ihr Windows PowerShell Web Access-Gateway unter Windows Server 2012 R2 ausgeführt wird, können Sie die Standardwerte für die Einstellungen konfigurieren, die auf der Windows PowerShell Web Access-Anmeldeseite angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-267">If your Windows PowerShell Web Access gateway is running on Windows Server 2012 R2, you can configure default values for the settings that are displayed on the Windows PowerShell Web Access sign-in page.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-268">Sie können Werte in der Datei **web.config** konfigurieren, die im vorherigen Abschnitt beschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-268">You can configure values in the **web.config** file that is described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-269">Standardwerte für die Anmeldeseiteneinstellungen finden Sie im Abschnitt **appSettings** der Datei „web.config“. Es folgt ein Beispiel des Abschnitts **appSettings**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-269">Default values for the sign-in page settings are found in the **appSettings** section of the web.config file; the following is an example of the **appSettings** section.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-270">Gültige Werte für viele dieser Einstellungen entsprechen denen der entsprechenden Parameter des Cmdlets [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-270">Valid values for many of these settings are the same as those for the corresponding parameters of the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/library/hh849717.aspx) cmdlet in Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="d12c3-271">Der im folgenden Codeblock enthaltene Schlüssel `defaultApplicationName` ist z.B. der Wert der Einstellungsvariablen **$PSSessionApplicationName** auf dem Zielcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-271">For example, the `defaultApplicationName` key, as shown in the following code block, is the value of the **$PSSessionApplicationName** preference variable on the target computer.</span></span>

```xml
    <appSettings>
            <add key="maxSessionsAllowedPerUser" value="3"/>
            <add key="defaultPortNumber" value="5985"/>
            <add key="defaultSSLPortNumber" value="5986"/>
            <add key="defaultApplicationName" value="WSMAN"/>
            <add key="defaultUseSslSelection" value="0"/>
            <add key="defaultAuthenticationType" value="0"/>
            <add key="defaultAllowRedirection" value="0"/>
            <add key="defaultConfigurationName" value="Microsoft.PowerShell"/>
    </appSettings>
```

### <a name="time-outs-and-unplanned-disconnections"></a><span data-ttu-id="d12c3-272">Timeouts und ungeplante Trennvorgänge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-272">Time-outs and unplanned disconnections</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-273">Windows PowerShell Web Access-Sitzungstimeout In Windows PowerShell Web Access unter Windows Server 2012 wird nach 15-minütiger Inaktivität angemeldeten Benutzern eine Timeoutmeldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-273">Windows PowerShell Web Access sessions time out. In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012, A time-out message is displayed to signed-in users after 15 minutes of session inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-274">Wenn der Benutzer nach dem Anzeigen der Timeoutmeldung nicht innerhalb von fünf Minuten reagiert, wird die Sitzung beendet, und der Benutzer wird abgemeldet. Sie können die Zeitspanne für den Sitzungstimeout in den Websiteeinstellungen im IIS-Manager ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-274">If the user does not respond within five minutes after the time-out message is displayed, the session is ended, and the user is signed out. You can change time-out periods for sessions in the website settings in IIS Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-275">In Windows PowerShell Web Access unter Windows Server 2012 R2 wird standardmäßig nach 20-minütiger Inaktivität ein Sitzungstimeout angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-275">In Windows PowerShell Web Access running on Windows Server 2012 R2, sessions time out, by default, after 20 minutes of inactivity.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-276">Wenn Benutzer aufgrund von Netzwerkfehlern oder anderen ungeplanten Herunterfahrvorgängen oder Ausfällen von Sitzungen in der webbasierten Konsole getrennt werden, werden die Windows PowerShell Web Access-Sitzungen weiter ausgeführt und bleiben mit den Zielcomputern verbunden, bis die Timeoutperiode auf dem Client überschritten wird. Dies geschieht nicht, wenn Benutzer die Sitzungen selbst beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-276">If users are disconnected from sessions in the web-based console because of network errors or other unplanned shutdowns or failures, and not because they have closed the sessions themselves, the Windows PowerShell Web Access sessions continue to run, connected to target computers, until the time-out period on the client side lapses.</span></span> <span data-ttu-id="d12c3-277">Die Sitzung wird entweder standardmäßig nach 20 Minuten oder nach der vom Gatewayadministrator festgelegten Timeoutperiode getrennt, je nachdem, was kürzer ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-277">The session is disconnected after either the default 20 minutes, or after the time-out period specified by the gateway administrator, whichever is shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="d12c3-278">Wenn der Gatewayserver unter Windows Server 2012 R2 ausgeführt wird, ermöglicht Windows PowerShell Web Access Benutzern das erneute Verbinden mit gespeicherten Sitzungen zu einem späteren Zeitpunkt. Wenn Sitzungen jedoch aufgrund von Netzwerkfehlern, ungeplanten Herunterfahrvorgängen oder Ausfällen getrennt werden, können Benutzer gespeicherte Sitzungen erst sehen bzw. sich wieder mit diesen verbinden, nachdem die vom Gatewayadministrator festgelegte Timeoutperiode abgelaufen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-278">If the gateway server is running Windows Server 2012 R2, Windows PowerShell Web Access lets users reconnect to saved sessions at a later time, but when network errors, unplanned shutdowns, or other failures disconnect sessions, users cannot see or reconnect to saved sessions until after the time-out period specified by the gateway administrator has lapsed.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d12c3-279">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-279">See Also</span></span>

- <span data-ttu-id="d12c3-280">[Install and Use Windows PowerShell Web Access (Installieren und Verwenden von Windows PowerShell Web Access)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-280">[Install and Use Windows PowerShell Web Access](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh831611(v=ws.11).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="d12c3-281">about_Session_Configurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-281">about_Session_Configurations</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dd819508.aspx)
- [<span data-ttu-id="d12c3-282">Windows PowerShell Web Access Cmdlets (Windows PowerShell Web Access-Cmdlets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12c3-282">Windows PowerShell Web Access Cmdlets</span></span>](cmdlets/web-access-cmdlets.md)