---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Starten des Windows PowerShell 2.0-Moduls
ms.assetid: edafc2fa-7576-49c2-bbba-9336f4bcfc28
ms.openlocfilehash: f074330953164c49d9bfaa3eb7ca1c1638eeeb76
ms.sourcegitcommit: 755d7bc0740573d73613cedcf79981ca3dc81c5e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="starting-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="0bf9b-103">Starten des Windows PowerShell 2.0-Moduls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-103">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-104">In diesem Abschnitt wird erklärt, wie Sie Windows PowerShell 2.0 Engine unter Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8 und Windows Server 2012 starten. Bei diesen ist Windows PowerShell 2.0 Engine bereits installiert. Sie erfahren darüber hinaus, wie Sie Windows PowerShell 2.0 Engine auf anderen Systemen starten, auf denen Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, und Windows PowerShell 4.0 installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-104">This section explains how to start the Windows PowerShell 2.0 Engine on Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows 8, and Windows Server 2012, which include the Windows PowerShell 2.0 Engine, and on other systems on which Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-105">Windows PowerShell 4.0 und Windows PowerShell 3.0 sind mit Windows PowerShell 2.0 abwärtskompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-105">Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0 are designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-106">Cmdlets, Anbieter, Snap-Ins, Module und Skripts, die für Windows PowerShell 2.0 geschrieben wurden, können unverändert in Windows PowerShell 4.0 und in Windows PowerShell 3.0 ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 4.0 and Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-107">Doch aufgrund einer Änderung der Richtlinie für die Laufzeitaktivierung in Microsoft .NET Framework 4 können Windows PowerShell-Hostprogramme, die für Windows PowerShell 2.0 geschrieben und mit Common Language Runtime (CLR) 2.0 kompiliert wurden, nicht unverändert in Windows PowerShell 3.0 oder Windows PowerShell 4.0 ausgeführt werden, da die mit CLR 4.0 kompiliert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in Windows PowerShell 3.0 or Windows PowerShell 4.0, which are compiled with CLR 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-108">Windows PowerShell 2.0 Engine sollte nur verwendet werden, wenn ein vorhandenes Skript oder Hostprogramm nicht ausgeführt werden kann, da es inkompatibel mit Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0, oder Microsoft .NET Framework 4 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-108">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell 3.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-109">Solche Fälle sind allerdings eher selten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-109">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-110">Viele Programme, die Windows PowerShell 2.0 Engine benötigen, starten sie automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-110">Many programs that require the Windows PowerShell 2.0 Engine start it automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-111">Diese Anweisungen gelten für die seltenen Fälle, in denen Sie das Modul manuell starten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-111">These instructions are included for the rare situations in which you need to start the engine manually.</span></span>

## <a name="installing-and-enabling-required-programs"></a><span data-ttu-id="0bf9b-112">Installieren und Aktivieren erforderlicher Programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-112">Installing and Enabling Required Programs</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-113">Aktivieren Sie Windows PowerShell 2.0 Engine und Microsoft .NET Framework 3.5 mit Service Pack 1, bevor Sie Windows PowerShell 2.0 Engine starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-113">Before starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, enable the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 with Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-114">Anweisungen hierzu finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-114">For instructions, see [Installing Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-115">Systeme, auf denen [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) oder Windows Management Framework 3.0 installiert sind, verfügen über alle erforderlichen Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-115">Systems on which [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0 are installed have all of the required components.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-116">Es ist keine weitere Konfiguration erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-116">No further configuration is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-117">Informationen zum Installieren von [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) oder Windows Management Framework 3.0 finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-117">For information about installing [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) or Windows Management Framework 3.0, see [Installing Windows PowerShell](Installing-Windows-PowerShell.md).</span></span>

## <a name="how-to-start-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="0bf9b-118">So starten Sie Windows PowerShell 2.0 Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-118">How to start the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-119">Beim Starten von Windows PowerShell wird die neueste Version standardmäßig gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-119">When you start Windows PowerShell the newest version starts by default.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-120">Verwenden Sie den „Version“-Parameter von „PowerShell.exe“, um Windows PowerShell mit Windows PowerShell 2.0 Engine zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-120">To start Windows PowerShell with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the Version parameter of PowerShell.exe.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-121">Sie können den Befehl an jeder Eingabeaufforderung einschließlich Windows PowerShell und „Cmd.exe“ ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-121">You can run the command at any command prompt, including Windows PowerShell and Cmd.exe.</span></span>

```
PowerShell.exe -Version 2
```

## <a name="how-to-start-a-remote-session-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="0bf9b-122">So starten Sie eine Remotesitzung mit Windows PowerShell 2.0 Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-122">How to start a remote session with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-123">Erstellen Sie auf dem Remotecomputer eine Sitzungskonfiguration (auch „Endpunkt“ genannt), die Windows PowerShell 2.0 Engine lädt, um Windows PowerShell 2.0 Engine in einer Remotesitzung auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-123">To run the Windows PowerShell 2.0 Engine in a remote session, create a session configuration (also known as an "endpoint") on the remote computer that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-124">Die Sitzungskonfiguration wird auf dem Remotecomputer gespeichert und kann von jedem autorisierten Benutzer verwendet werden, um Sitzungen zu erstellen, die Windows PowerShell 2.0 Engine verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-124">The session configuration is saved on the remote computer and can be used by any authorized user to create sessions that use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-125">Dies ist eine komplexe Aufgabe, die in der Regel von einem Systemadministrator ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-125">This is an advanced task that is typically performed by a system administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-126">Im folgenden Verfahren wird der **PSVersion**-Parameter des Cmdlets [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) zum Erstellen einer Sitzungskonfiguration verwendet, die Windows PowerShell 2.0 Engine nutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-126">The following procedure uses the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet to create a session configuration that uses the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-127">Sie können auch den **PowerShellVersion**-Parameter des Cmdlets [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) verwenden, um eine Sitzungskonfigurationsdatei für eine Sitzung zu erstellen, die Windows PowerShell 2.0 Engine lädt. Sie können auch den **PSVersion**-Parameter des Parameters [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) verwenden, um eine Sitzungskonfiguration so zu ändern, dass Windows PowerShell 2.0 Engine verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-127">You can also use the **PowerShellVersion** parameter of the [New-PSSessionConfigurationFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5f3e3633-6e90-479c-aea9-ba45a1954866) cmdlet to create a session configuration file for a session that loads the Windows PowerShell 2.0 Engine and you can use the **PSVersion** parameter of the [Set-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/b21fbad3-1759-4260-b206-dcb8431cd6ea) parameter to change a session configuration to use the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-128">Weitere Informationen zu Sitzungskonfigurationsdateien finden Sie unter [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8). Informationen zu Sitzungskonfigurationen, einschließlich Einrichtung und Sicherheit, finden Sie unter [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-128">For more information about session configuration files, see [about_Session_Configuration_Files](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c7217447-1ebf-477b-a8ef-4dbe9a1473b8).For information about session configurations, including setup and security, see [about_Session_Configurations[v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/a2fbe12a-350c-4d04-be50-24102824e3ab).</span></span>

#### <a name="to-start-a-remote-windows-powershell-20-session"></a><span data-ttu-id="0bf9b-129">Gehen Sie folgendermaßen vor, um eine Remotesitzung von Windows PowerShell 2.0 zu starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-129">To start a remote Windows PowerShell 2.0 session</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bf9b-130">Verwenden Sie den **PSVersion**-Parameter des Cmdlets [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) mit dem Wert „2.0“, um eine Sitzungskonfiguration zu erstellen, die Windows PowerShell 2.0 Engine erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-130">To create a session configuration that requires the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Register-PSSessionConfiguration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/e9152ae2-bd6d-4056-9bc7-dc1893aa29ea) cmdlet with a value of "2.0".</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-131">Führen Sie diesen Befehl auf dem Computer auf der Serverseite oder dem empfangenden Ende der Verbindung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-131">Run this command on the computer at the "server side" or receiving end of the connection.</span></span>

   <span data-ttu-id="0bf9b-132">Der folgende Befehl erstellt die PS2-Sitzungskonfiguration auf dem Computer „Server01“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-132">The following sample command creates the PS2 session configuration on the Server01 computer.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-133">Starten Sie Windows PowerShell 4.0 oder Windows PowerShell 3.0 mit der Option **Als Administrator ausführen**, um diesen Befehl auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-133">To run this command, start Windows PowerShell 4.0 or Windows PowerShell 3.0 with the **Run as administrator** option.</span></span>

   ```powershell
   Register-PSSessionConfiguration -Name PS2 -PSVersion 2.0
   ```

2. <span data-ttu-id="0bf9b-134">Zum Erstellen einer Sitzung auf dem Computer „Server01“, der die PS2-Sitzungskonfiguration nutzt, verwenden Sie den **ConfigurationName**-Parameter von Cmdlets, die eine Remotesitzung aufbauen, wie z. B. das Cmdlet [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/en-us/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-134">To create a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration, use the **ConfigurationName** parameter of cmdlets that create a remote session, such as the [New-PSSession](https://technet.microsoft.com/en-us/library/76f6628c-054c-4eda-ba7a-a6f28daaa26f) cmdlet.</span></span>

   <span data-ttu-id="0bf9b-135">Wenn eine Sitzung gestartet wird, die die Sitzungskonfiguration verwendet, wird Windows PowerShell 2.0 Engine automatisch in die Sitzung geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-135">When a session that uses the session configuration starts, the Windows PowerShell 2.0 Engine is automatically loaded into the session.</span></span>

   <span data-ttu-id="0bf9b-136">Der folgende Befehl erstellt eine Sitzung auf dem Computer „Server01“, die die PS2-Sitzungskonfiguration verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-136">The following command starts a session on the Server01 computer that uses the PS2 session configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0bf9b-137">Der Befehl speichert die Sitzung in der $s-Variablen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-137">The command saves the session in the $s variable.</span></span>

   ```powershell
   $s = New-PSSession -ComputerName Server01 -ConfigurationName PS2
   ```

## <a name="how-to-start-a-background-job-with-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="0bf9b-138">So starten Sie einen Hintergrundauftrags mit Windows PowerShell 2.0 Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-138">How to start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-139">Verwenden Sie den **PSVersion**-Parameter des Cmdlets [Start-Job](https://technet.microsoft.com/en-us/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442) zum Starten eines Hintergrundauftrags mit Windows PowerShell 2.0 Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-139">To start a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine, use the **PSVersion** parameter of the [Start-Job](https://technet.microsoft.com/en-us/library/2bc04935-0deb-4ec0-b856-d7290cca6442) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0bf9b-140">Der folgende Befehl startet einen Hintergrundauftrag mit Windows PowerShell 2.0 Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-140">The following command starts a background job with the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>

```powershell
Start-Job {Get-Process} -PSVersion 2.0
```

<span data-ttu-id="0bf9b-141">Weitere Informationen zu Hintergrundaufträgen finden Sie unter [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bf9b-141">For more information about background jobs, see [about_Jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs).</span></span>
