---
title: Leitfaden für die Empfehlung zur Entwicklung | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370039"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="bbb67-102">Empfohlene Entwicklungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-103">In diesem Abschnitt werden Richtlinien beschrieben, die Sie berücksichtigen sollten, um eine gute Entwicklung und Benutzerfreundlichkeit sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-104">Manchmal können Sie angewendet werden, und manchmal nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="bbb67-105">Entwurfs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-106">Beim Entwerfen von Cmdlets sollten die folgenden Richtlinien berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-107">Wenn Sie eine Entwurfsrichtlinie finden, die für Ihre Situation gilt, sollten Sie sich die Code Richtlinien für ähnliche Richtlinien ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="bbb67-108">Unterstützung eines Inputobject-Parameters (ad01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-109">Da Windows PowerShell direkt mit Microsoft .NET Framework-Objekten arbeitet, ist häufig ein .NET Framework Objekt verfügbar, das genau mit dem Typ übereinstimmt, den der Benutzer zum Ausführen eines bestimmten Vorgangs benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-110">`InputObject` ist der Standardname für einen Parameter, der ein solches Objekt als Eingabe annimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-111">Beispielsweise definiert das Beispiel **Stop-proc-** Cmdlet im [stopproc-Tutorial](./stopproc-tutorial.md) einen `InputObject`-Parameter des Typs Process, der die Eingabe aus der Pipeline unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-112">Der Benutzer kann einen Satz von Prozess Objekten erhalten, ihn bearbeiten, um die genauen Objekte auszuwählen, die beendet werden sollen, und Sie dann direkt an das Cmdlet "Set **-proc** " übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="bbb67-113">Unterstützen des Force-Parameters (ad02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-114">Gelegentlich muss ein Cmdlet den Benutzer vor der Ausführung eines angeforderten Vorgangs schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-115">Ein derartiges Cmdlet sollte einen `Force`-Parameter unterstützen, um dem Benutzer zu ermöglichen, diesen Schutz zu überschreiben, wenn der Benutzer über Berechtigungen zum Ausführen des Vorgangs verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-116">Beispielsweise entfernt das [Remove-Item-](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) Cmdlet normalerweise keine schreibgeschützte Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-117">Dieses Cmdlet unterstützt jedoch einen `Force`-Parameter, damit ein Benutzer das Entfernen einer schreibgeschützten Datei erzwingen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-118">Wenn der Benutzer bereits über die Berechtigung zum Ändern des schreibgeschützten Attributs verfügt und der Benutzer die Datei entfernt, vereinfacht die Verwendung des Parameters "`Force`" den Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-119">Wenn der Benutzer jedoch nicht über die Berechtigung zum Entfernen der Datei verfügt, hat der Parameter "`Force`" keine Auswirkung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="bbb67-120">Behandeln von Anmelde Informationen über Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-121">Ein Cmdlet muss einen `Credential`-Parameter definieren, um die Anmelde Informationen darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-122">Dieser Parameter muss vom Typ " [System. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) " sein und muss mithilfe der Deklaration eines Credential-Attributs definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-123">Durch diese Unterstützung wird der Benutzer automatisch zur Eingabe des Benutzernamens, des Kennworts oder für beides aufgefordert, wenn keine vollständigen Anmelde Informationen direkt bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-124">Weitere Informationen zum Credential-Attribut finden Sie unter [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="bbb67-125">Unterstützen von Codierungs Parametern (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-126">Wenn das Cmdlet Text in oder aus einer Binärdatei liest oder in ein Binärformat schreibt (z. b. Schreiben in eine Datei in einem Dateisystem), muss das Cmdlet über einen Codierungs Parameter verfügen, der angibt, wie der Text im Binärformat codiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="bbb67-127">Test-Cmdlets sollten einen booleschen Wert zurückgeben (AD05).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-128">Cmdlets, die Tests für Ihre Ressourcen durchführen, sollten einen [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) -Typ an die Pipeline zurückgeben, damit Sie in bedingten Ausdrücken verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="bbb67-129">Code Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-130">Beim Schreiben von Cmdlet-Code sollten die folgenden Richtlinien berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-131">Wenn Sie eine Richtlinie finden, die für Ihre Situation gilt, sollten Sie sich die Entwurfs Richtlinien für ähnliche Richtlinien ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="bbb67-132">Befolgen Sie die Cmdlet-Benennungs Konventionen (AC01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-133">Durch die folgenden Standard Benennungs Konventionen machen Sie Ihre Cmdlets leichter auffindbar, und Sie unterstützen den Benutzer dabei, genau zu verstehen, was die Cmdlets tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-134">Diese Vorgehensweise ist besonders wichtig für andere Entwickler, die Windows PowerShell verwenden, da es sich bei Cmdlets um öffentliche Typen handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="bbb67-135">Definieren eines Cmdlets im richtigen Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-136">Normalerweise definieren Sie die-Klasse für ein Cmdlet in einem .NET Framework Namespace, der "" anfügt. Befehle "für den Namespace, der das Produkt darstellt, in dem das Cmdlet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-137">Beispielsweise werden Cmdlets, die in Windows PowerShell enthalten sind, im `Microsoft.PowerShell.Commands`-Namespace definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="bbb67-138">Benennen Sie die Cmdlet-Klasse mit dem Namen des Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-139">Wenn Sie die .NET Framework Klasse benennen, die ein Cmdlet implementiert, benennen Sie die Klasse " *\<verb > **\<noun >** \<command >* ", wobei Sie das *\<verb >* und *\<noun >* Platzhalter durch ersetzen. das Verb und das Substantiv, die für den Cmdlet-Namen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-140">Das [Get-Process-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) Cmdlet wird z. b. von einer Klasse mit dem Namen `GetProcessCommand` implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="bbb67-141">Wenn keine Pipeline Eingabe die BeginProcessing-Methode außer Kraft setzt (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-142">Wenn das Cmdlet keine Eingaben aus der Pipeline annimmt, sollte die Verarbeitung in der [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-143">Die Verwendung dieser Methode ermöglicht Windows PowerShell, die Reihenfolge zwischen Cmdlets beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-144">Das erste Cmdlet in der Pipeline gibt immer seine Objekte zurück, bevor die restlichen Cmdlets in der Pipeline die Möglichkeit haben, ihre Verarbeitung zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="bbb67-145">Überschreiben Sie die StopProcessing-Methode (AC03), um Stopp Anforderungen zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-146">Überschreiben Sie die [System. Management. Automation. Cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) -Methode, damit das Cmdlet das Stoppsignal verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-147">Einige Cmdlets nehmen lange Zeit in Anspruch, und Sie ermöglichen eine lange Zeit zwischen Aufrufen der Windows PowerShell-Laufzeit, z. b. wenn das Cmdlet den Thread in lang andauernden RPC-Aufrufen blockiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-148">Dies schließt Cmdlets ein, die Aufrufe an die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Object](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) -Methode, an die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) -Methode und an andere Feedback Mechanismen machen, die möglicherweise viel Zeit in Anspruch nehmen. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-149">In diesen Fällen muss der Benutzer möglicherweise ein Stoppsignal an diese Cmdlets senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="bbb67-150">Implementieren der iverwerfbaren Schnittstelle (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-151">Wenn das Cmdlet Objekte enthält, die nicht von der [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode verworfen (in die Pipeline geschrieben) werden, benötigt das Cmdlet möglicherweise eine zusätzliche Objekt Beseitigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-152">Wenn das Cmdlet z. b. ein Datei Handle in der [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode öffnet und das Handle für die Verwendung durch die [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode offen hält, muss dieses handle geschlossen am Ende der Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-153">Von der Windows PowerShell-Laufzeit wird nicht immer die [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-154">Beispielsweise kann die [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode nicht aufgerufen werden, wenn das Cmdlet in der Mitte durch den Vorgang abgebrochen wird oder wenn in einem beliebigen Teil des Cmdlets ein Abbruch Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-155">Daher sollte die .NET Framework-Klasse für ein Cmdlet, das die Objekt Bereinigung erfordert, das gesamte [System. iverwerfbare](/dotnet/api/System.IDisposable) Schnittstellen Muster implementieren, einschließlich des Finalizers, damit die Windows PowerShell-Laufzeit beide [ System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -und [System. iverwerf. verwerfen \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) -Methoden am Ende der Verarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="bbb67-156">Verwenden von serialisierungsfreundlichen Parameter Typen (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-157">Um das Ausführen des Cmdlets auf Remote Computern zu unterstützen, verwenden Sie Typen, die auf dem Client Computer leicht serialisiert und dann auf dem Server Computer aktiviert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-158">Die folgenden Typen sind serialisierungsfreundlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-159">Primitive Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, UInt16, UInt32 und UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-161">Boolean, Guid, Byte [], TimeSpan, DateTime, URI und Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-163">Integrierte, verteilbare Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-164">Psprientschärvedictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-165">Switch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-166">Pslistmodifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-168">IPAddress, Mail Address</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-171">Directoriysecurity, File Security, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-172">Andere Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="bbb67-174">Container (Listen und Wörterbücher des obigen Typs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="bbb67-175">Verwenden von SecureString für sensible Daten (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="bbb67-176">Verwenden Sie bei der Behandlung sensibler Daten stets den Datentyp [System. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="bbb67-177">Dies kann die Pipeline Eingabe für Parameter und die Rückgabe von sensiblen Daten an die Pipeline einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbb67-178">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="bbb67-179">Erforderliche Entwicklungs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="bbb67-180">Stark unterstützt Entwicklungs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="bbb67-181">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbb67-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
