---
title: Cmdlet-Beispiele | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72365879"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="5b900-102">Cmdlet-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-103">In diesem Abschnitt wird der Beispielcode beschrieben, der im Windows PowerShell 2,0 SDK bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-104">Sie können Code aus den Themen in diesem Abschnitt kopieren oder die mit dem SDK installierten Quelldateien öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-105">Das [Windows PowerShell 2,0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) stellt Info Dateien, Quelldateien und Visual Studio-Projektdateien für die einzelnen Beispiele bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-106">Wenn das SDK installiert ist, finden Sie die Beispiele im Ordner "`<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5b900-107">In diesem Abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-108">[GetProcessSample01-Beispiel](./getprocesssample01-sample.md) Dieses Beispiel zeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-109">[GetProcessSample02-Beispiel](./getprocesssample02-sample.md) Dieses Beispiel zeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-110">Sie stellt einen Name-Parameter bereit, der zum Angeben der abzurufenden Prozesse verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-111">[GetProcessSample03-Beispiel](./getprocesssample03-sample.md) Dieses Beispiel zeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-112">Sie stellt einen Name-Parameter bereit, der ein Objekt aus der Pipeline oder einen Wert aus einer Eigenschaft eines Objekts akzeptieren kann, dessen Eigenschaftsname mit dem Parameternamen identisch ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-113">[GetProcessSample04-Beispiel](./getprocesssample04-sample.md) Dieses Beispiel zeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, das die Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-114">Wenn beim Abrufen eines Prozesses ein Fehler auftritt, wird ein Fehler vom Typ "nicht abgebrochen" generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-115">[GetProcessSample05-Beispiel](./getprocesssample05-sample.md) Dieses Beispiel zeigt eine vollständige Version des Get-proc-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-116">[StopProcessSample01-Beispiel](./stopprocesssample01-sample.md) In diesem Beispiel wird gezeigt, wie ein Cmdlet geschrieben wird, das Feedback vom Benutzer anfordert, bevor versucht wird, einen Prozess zu beenden, und wie ein `PassThru` Parameter implementiert wird, der angibt, dass der Benutzer das Cmdlet zum Zurückgeben eines Objekts wünscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-117">[StopProcessSample02-Beispiel](./stopprocesssample02-sample.md) In diesem Beispiel wird gezeigt, wie ein Cmdlet geschrieben wird, das beim Beenden von Prozessen auf dem lokalen Computer Debug-, ausführliche und Warnmeldungen schreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-118">[StopProcessSample03-Beispiel](./stopprocesssample03-sample.md) In diesem Beispiel wird gezeigt, wie ein Cmdlet geschrieben wird, dessen Parameter Aliase aufweisen und Platzhalter Zeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-119">[StopProcessSample04-Beispiel](./stopprocesssample04-sample.md) Dieses Beispiel zeigt, wie Sie ein Cmdlet schreiben, das Parametersätze deklariert, den Standardparameter Satz angibt und ein Eingabe Objekt akzeptieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="5b900-120">[Events01-Beispiel](./events01-sample.md) In diesem Beispiel wird gezeigt, wie ein Cmdlet erstellt wird, das es dem Benutzer ermöglicht, sich für Ereignisse zu registrieren, die von [System. IO. FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher)ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="5b900-121">Mit diesem Cmdlet können Benutzer z. b. eine Aktion registrieren, die ausgeführt wird, wenn eine Datei unter einem bestimmten Verzeichnis erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="5b900-122">Dieses Beispiel wird von der [Microsoft. PowerShell. Commands. objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) -Basisklasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b900-123">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5b900-124">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b900-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
