---
title: Cmdlet-Übersicht | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72365889"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="c7698-102">Cmdlet-Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-103">Ein Cmdlet ist ein Lightweight-Befehl, der in der Windows PowerShell-Umgebung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-104">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft diese Cmdlets im Kontext von Automatisierungs Skripts auf, die in der Befehlszeile bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-105">Windows PowerShell Runtime ruft diese auch Programm gesteuert über Windows PowerShell-APIs auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="c7698-106">Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-107">-Cmdlets führen eine Aktion aus und geben in der Regel ein Microsoft .NET Framework-Objekt an den nächsten Befehl in der Pipeline zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-108">Zum Schreiben eines Cmdlets müssen Sie eine Cmdlet-Klasse implementieren, die von einer von zwei spezialisierten Cmdlet-Basisklassen abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-109">Die abgeleitete Klasse muss Folgendes ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-110">Deklarieren Sie ein Attribut, das die abgeleitete Klasse als Cmdlet bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-111">Definieren Sie öffentliche Eigenschaften, die mit Attributen versehen sind, die die öffentlichen Eigenschaften als Cmdlet-Parameter identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-112">Überschreiben Sie mindestens eine der Eingabe Verarbeitungsmethoden, um Datensätze zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-113">Sie können die Assembly, die die Klasse enthält, direkt mithilfe des [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) -Cmdlets laden, oder Sie können eine Host Anwendung erstellen, die die Assembly mithilfe der [System. Management. Automation. Runspaces. initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) -API lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-114">Beide Methoden bieten programmgesteuerten und Befehlszeilen Zugriff auf die Funktionalität des Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="c7698-115">Cmdlet-Begriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-116">Die folgenden Begriffe werden in der Windows PowerShell-Cmdlet-Dokumentation häufig verwendet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="c7698-117">Cmdlet-Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-118">Ein .NET Framework Attribut, das verwendet wird, um eine Cmdlet-Klasse als Cmdlet zu deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-119">Obwohl PowerShell mehrere andere Attribute verwendet, die optional sind, ist das Cmdlet-Attribut erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-120">Weitere Informationen zu diesem Attribut finden Sie unter [Cmdlet-Attribut Deklaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="c7698-121">Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-122">Die öffentlichen Eigenschaften, die die Parameter definieren, die für den Benutzer oder die Anwendung verfügbar sind, die das Cmdlet ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-123">Cmdlets können über erforderliche, benannte, positionelle und *Switch* -Parameter verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-124">Mit Switch-Parametern können Sie Parameter definieren, die nur ausgewertet werden, wenn die Parameter im-Befehl angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-125">Weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Parametern finden [Sie unter Cmdlet-Parameter](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="c7698-126">Parametersatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-127">Gruppe von Parametern, die im selben Befehl verwendet werden kann, um eine bestimmte Aktion auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-128">Ein Cmdlet kann über mehrere Parametersätze verfügen, aber jeder Parametersatz muss mindestens einen eindeutigen Parameter aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-129">Ein guter Cmdlet-Entwurf deutet nachdrücklich darauf hin, dass der Unique-Parameter auch ein erforderlicher Parameter ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-130">Weitere Informationen zu Parametersätzen finden Sie unter [Cmdlet-Parametersätze](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="c7698-131">Dynamischer Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-132">Ein Parameter, der zur Laufzeit zum Cmdlet hinzugefügt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-133">Normalerweise werden die dynamischen Parameter zum Cmdlet hinzugefügt, wenn ein anderer Parameter auf einen bestimmten Wert festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-134">Weitere Informationen zu dynamischen Parametern finden [Sie unter Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="c7698-135">Eingabe Verarbeitungsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-136">Methode, die ein Cmdlet verwenden kann, um die Datensätze, die es empfängt, als Eingabe zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-137">Zu den Eingabe Verarbeitungsmethoden zählen die [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode, die [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode, die [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode und die [System. Management. Automation. Cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-138">Wenn Sie ein Cmdlet implementieren, müssen Sie mindestens eine der Methoden " [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)", " [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)" und " [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) " überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-139">In der Regel ist die [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode die Methode, die Sie überschreiben, da Sie für jeden Datensatz aufgerufen wird, den das Cmdlet verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-140">Im Gegensatz dazu werden die [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) -Methode und die [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode einmal aufgerufen, um die Datensätze vorab zu verarbeiten oder nachzuverarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-141">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie unter [Input processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="c7698-142">"Schuldprocess"-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-143">PowerShell ermöglicht es Ihnen, Cmdlets zu erstellen, die den Benutzer zur Eingabe eines Feedbacks auffordern, bevor das Cmdlet eine Änderung am System vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-144">Um dieses Feature verwenden zu können, muss das Cmdlet deklarieren, dass es die "schuldprocess"-Funktion unterstützt, wenn Sie das Cmdlet-Attribut deklarieren. das Cmdlet muss die Methoden " [System. Management. Automation. Cmdlet. undprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) " und " [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-145">Weitere Informationen zur Unterstützung der-Funktion zur Unterstützung der-Funktion finden Sie unter [Anfordern einer Bestätigung](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="c7698-146">Transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-147">Eine logische Gruppe von Befehlen, die als einzelne Aufgabe behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-148">Der Task schlägt automatisch fehl, wenn ein Befehl in der Gruppe fehlschlägt, und der Benutzer hat die Möglichkeit, die in der Transaktion durchgeführten Aktionen anzunehmen oder abzulehnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-149">Um an einer Transaktion teilnehmen zu können, muss das Cmdlet deklarieren, dass es Transaktionen unterstützt, wenn das Cmdlet-Attribut deklariert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-150">Unterstützung für Transaktionen wurde in Windows PowerShell 2,0 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="c7698-151">Weitere Informationen zu Transaktionen finden [Sie unter How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="c7698-152">Unterschiede zwischen Cmdlets und Befehlen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-153">Cmdlets unterscheiden sich von Befehlen in anderen befehlsshellumgebungen auf folgende Weise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-154">Cmdlets sind Instanzen von .NET Framework Klassen; Sie sind keine eigenständigen ausführbaren Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-155">Cmdlets können aus nur wenigen Codezeilen erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-156">Cmdlets führen in der Regel keine eigene Formatierung, Fehlerdarstellung oder Ausgabe Formatierung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-157">Die Formatierung, die Fehlerdarstellung und die Ausgabe Formatierung werden von der Windows PowerShell-Laufzeit verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-158">-Cmdlets verarbeiten Eingabe Objekte aus der Pipeline und nicht aus Text strömen, und Cmdlets liefern in der Regel Objekte als Ausgabe an die Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-159">Cmdlets sind Daten Satz orientiert, da Sie jeweils ein einzelnes Objekt verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="c7698-160">Cmdlet-Basisklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-161">Windows PowerShell unterstützt Cmdlets, die von den folgenden zwei Basisklassen abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-162">Die meisten Cmdlets basieren auf .NET Framework Klassen, die von der [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Basisklasse abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-163">Durch Ableiten von dieser Klasse kann ein Cmdlet den minimalen Satz von Abhängigkeiten in der Windows PowerShell-Laufzeit verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-164">Dies hat zwei Vorteile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-165">Der erste Vorteil besteht darin, dass die Cmdlet-Objekte kleiner sind, und Sie sind weniger wahrscheinlich von Änderungen an der Windows PowerShell-Laufzeit betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-166">Der zweite Vorteil besteht darin, dass Sie bei Bedarf direkt eine Instanz des Cmdlet-Objekts erstellen und dann direkt aufrufen können, anstatt Sie über die Windows PowerShell-Laufzeit aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-167">Die komplexeren Cmdlets basieren auf .NET Framework Klassen, die von der [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) -Basisklasse abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-168">Das Ableiten von dieser Klasse gewährt Ihnen viel mehr Zugriff auf die Windows PowerShell-Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-169">Dieser Zugriff ermöglicht es dem Cmdlet, Skripts aufzurufen, auf Anbieter zuzugreifen und auf den aktuellen Sitzungszustand zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-170">(Um auf den aktuellen Sitzungszustand zuzugreifen, können Sie Sitzungsvariablen und-Einstellungen abrufen und festlegen.) Das Ableiten von dieser Klasse erhöht jedoch die Größe des Cmdlet-Objekts und bedeutet, dass Ihr Cmdlet enger an die aktuelle Version der Windows PowerShell-Laufzeit gekoppelt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-171">Wenn Sie den erweiterten Zugriff auf die Windows PowerShell-Runtime nicht benötigen, sollten Sie im Allgemeinen von der [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse ableiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-172">Die Windows PowerShell-Laufzeit verfügt jedoch über umfangreiche Protokollierungsfunktionen für die Ausführung von Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-173">Wenn das Überwachungsmodell von dieser Protokollierung abhängt, können Sie die Ausführung Ihres Cmdlets in einem anderen Cmdlet verhindern, indem Sie von der [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) -Klasse ableiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="c7698-174">Eingabe Verarbeitungsmethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-175">Die [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse stellt die folgenden virtuellen Methoden bereit, die zum Verarbeiten von Datensätzen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-176">Alle abgeleiteten Cmdlet-Klassen müssen eine oder mehrere der ersten drei Methoden überschreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-177">[System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): wird verwendet, um optionale einmalige Vorverarbeitungs Funktionen für das Cmdlet bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-178">[System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): dient zum Bereitstellen von Daten Satz basierter Verarbeitungs Funktionalität für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-179">Die [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode kann je nach Eingabe des Cmdlets beliebig oft oder gar nicht aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-180">[System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): dient zur Bereitstellung optionaler, nachträglich verarbeitender Funktionen für das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7698-181">[System. Management. Automation. Cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): wird verwendet, um die Verarbeitung zu beenden, wenn der Benutzer das Cmdlet asynchron beendet (z. b. durch Drücken von STRG + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-182">Weitere Informationen zu diesen Methoden finden Sie unter [Cmdlet Input processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="c7698-183">Cmdlet-Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-184">Windows PowerShell definiert mehrere .NET Framework Attribute, die zum Verwalten von Cmdlets verwendet werden, und um allgemeine Funktionen anzugeben, die von Windows PowerShell bereitgestellt werden und die möglicherweise vom Cmdlet benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-185">Attribute werden z. b. verwendet, um eine Klasse als Cmdlet festzulegen, um die Parameter des Cmdlets anzugeben und um die Validierung von Eingaben anzufordern, damit Cmdlet-Entwickler diese Funktionalität nicht in Ihrem Cmdlet-Code implementieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-186">Weitere Informationen zu Attributen finden Sie unter [Windows PowerShell-Attribute](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="c7698-187">Cmdlet-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-188">Windows PowerShell verwendet ein Verb-und-Substantiv-namens Paar, um Cmdlets zu benennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-189">Das in Windows PowerShell enthaltene Cmdlet "`Get-Command`" wird beispielsweise verwendet, um alle Cmdlets zu erhalten, die in der Befehlsshell registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-190">Das Verb gibt die Aktion an, die das Cmdlet ausführt, und das Substantiv identifiziert die Ressource, auf der das Cmdlet seine Aktion ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-191">Diese Namen werden angegeben, wenn die .NET Framework-Klasse als Cmdlet deklariert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-192">Weitere Informationen zum Deklarieren einer .NET Framework Klasse als Cmdlet finden [Sie unter Cmdlet-Attribut Deklaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="c7698-193">Schreiben von Cmdlet-Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-194">Dieses Dokument bietet zwei Möglichkeiten, um zu ermitteln, wie der Cmdlet-Code geschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="c7698-195">Wenn Sie den Code ohne großen Erläuterung anzeigen möchten, finden Sie weitere Informationen unter [Beispiele für Cmdlet-Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7698-196">Weitere Erläuterungen zum Code finden Sie in den Themen zum [getproc-Tutorial](./getproc-tutorial.md), zum [stopproc-Tutorial](./stopproc-tutorial.md)oder zum [selectstr-Tutorial](./selectstr-tutorial.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="c7698-197">Weitere Informationen zu den Richtlinien zum Schreiben von Cmdlets finden [Sie unter Cmdlet-Entwicklungs Richtlinien](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7698-198">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c7698-199">Konzepte von Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="c7698-200">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="c7698-201">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7698-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
