---
title: Cmdlet-Attribut Deklaration | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 6887467ad5ccafe6edf8f03f531b4750133aa9e9
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72363539"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="94e23-102">Attributdeklaration: Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-103">Das Cmdlet-Attribut identifiziert eine Microsoft .NET Framework-Klasse als Cmdlet und gibt das Verb und das Substantiv an, das zum Aufrufen des Cmdlets verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="94e23-104">Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="94e23-105">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-106">`VerbName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-107">Gibt das Cmdlet-Verb an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-108">Dieses Verb gibt die Aktion an, die vom Cmdlet ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-109">Weitere Informationen zu genehmigten Cmdlet-Verben finden Sie unter [Cmdlet-Verb Namen](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) und [erforderliche Entwicklungs Richtlinien](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-110">`NounName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-111">Gibt das Cmdlet-Substantiv an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-112">Dieses Substantiv gibt die Ressource an, auf die das Cmdlet angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-113">Weitere Informationen zu Cmdlet-Nomen finden Sie unter [Cmdlet-Deklaration](./cmdlet-class-declaration.md) und [Richtlinien für die Entwicklung von Richtlinien](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-114">`SupportsShouldProcess` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) optionaler benannter Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-115">`True` gibt an, dass das Cmdlet Aufrufe der [System. Management. Automation. Cmdlet. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Methode unterstützt, die dem Cmdlet eine Möglichkeit bietet, den Benutzer vor einer Aktion aufzufordern, durch die das System geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-116">`False`, der Standardwert, gibt an, dass das Cmdlet Aufrufe der [System. Management. Automation. Cmdlet. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Methode nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-117">Weitere Informationen zu Bestätigungs Anforderungen finden Sie unter [Anfordern einer Bestätigung](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-118">`ConfirmImpact` ([System. Management. Automation. confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) optionaler benannter Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-119">Gibt an, wann die Aktion des Cmdlets durch einen aufzurufenden Befehl der [System. Management. Automation. Cmdlet. Schulter dprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Methode bestätigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-120">" [System. Management. Automation. Cmdlet. Schulter Process](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) " wird nur aufgerufen, wenn der "confirmimpact"-Wert des Cmdlets (standardmäßig Mittel) gleich oder größer als der Wert der `$ConfirmPreference` Variable ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-121">Dieser Parameter sollte nur angegeben werden, wenn der `SupportsShouldProcess`-Parameter angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-122">`DefaultParameterSetName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) optionaler benannter Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-123">Gibt den Standardparameter Satz an, den die Windows PowerShell-Laufzeit versucht, zu verwenden, wenn nicht bestimmt werden kann, welcher Parameter verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-124">Beachten Sie, dass diese Situation vermieden werden kann, indem der Unique-Parameter jedes Parameters einen obligatorischen Parameter festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-125">Es gibt einen Fall, in dem Windows PowerShell den Standardparameter Satz nicht verwenden kann, auch wenn ein standardmäßiger Parametersatz Name angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-126">Windows PowerShell Runtime kann nicht zwischen Parametersätzen unterscheiden, die ausschließlich auf dem Objekttyp basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-127">Wenn Sie z. b. einen Parametersatz haben, der eine Zeichenfolge als Dateipfad annimmt, und eine andere Gruppe, die ein **FileInfo** -Objekt direkt annimmt, kann Windows PowerShell nicht bestimmen, welcher Parameter auf Grundlage der an das Cmdlet übergebenen Werte verwendet werden soll. Außerdem wird der Standardparameter Satz nicht verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-128">In diesem Fall löst Windows PowerShell, selbst wenn Sie einen Standardparameter Satz-Namen angeben, eine mehrdeutige Parametersatz-Fehlermeldung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-129">`SupportsTransactions` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) optionaler benannter Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-130">`True` gibt an, dass das Cmdlet innerhalb einer Transaktion verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-131">Wenn `True` angegeben wird, fügt die Windows PowerShell-Laufzeit den `UseTransaction`-Parameter der Parameterliste des Cmdlets hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-132">`False`, der Standardwert, gibt an, dass das Cmdlet nicht innerhalb einer Transaktion verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="94e23-133">Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="94e23-134">Mit dem Verb und dem Substantiv werden das registrierte Cmdlet identifiziert und das Cmdlet innerhalb eines Skripts aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="94e23-135">Wenn das Cmdlet von der Windows PowerShell-Konsole aus aufgerufen wird, ähnelt der Befehl dem folgenden Befehl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-136">**Verbname-nounname**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="94e23-137">Alle Cmdlets, die Ressourcen außerhalb von Windows PowerShell ändern, sollten das `SupportsShouldProcess`-Schlüsselwort enthalten, wenn das Cmdlet-Attribut deklariert wird, sodass das Cmdlet die [System. Management. Automation. Cmdlet. dendprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Methode vor der Ausführung des Cmdlets aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-138">Wenn der [System. Management. Automation. Cmdlet. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Rückruf `false`zurückgibt, sollte die Aktion nicht durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="94e23-139">Weitere Informationen zu den Bestätigungs Anforderungen, die vom [System. Management. Automation. Cmdlet. daudprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Befehl generiert werden, finden Sie unter [anfordern der Bestätigung](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-140">Die Cmdlet-Parameter "`Confirm`" und "`WhatIf`" sind nur für Cmdlets verfügbar, die [System. Management. Automation. Cmdlet. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -Aufrufe unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="94e23-141">Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="94e23-142">In der folgenden Klassendefinition wird das-Cmdlet-Attribut verwendet, um die .NET Framework-Klasse für ein **Get-proc-** Cmdlet zu identifizieren, das Informationen zu den auf dem lokalen Computer laufenden Prozessen abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="94e23-143">Weitere Informationen zum **Get-proc-** Cmdlet finden Sie unter [getproc-Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94e23-144">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="94e23-145">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e23-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
