---
title: Stark unterstützt Entwicklungs Richtlinien | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0906d0d37c66b8c1538a0b2e9e0f1ff2fba12ac0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369339"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="36926-102">Ausdrücklich empfohlene Entwicklungsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36926-103">In diesem Abschnitt werden Richtlinien beschrieben, die Sie beim Schreiben von Cmdlets befolgen sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-104">Sie sind in Richtlinien zum Entwerfen von Cmdlets und Richtlinien zum Schreiben des Cmdlet-Codes unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="36926-105">Möglicherweise stellen Sie fest, dass diese Richtlinien für jedes Szenario nicht anwendbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="36926-106">Wenn Sie jedoch angewendet werden und diese Richtlinien nicht befolgt werden, können Ihre Benutzer bei der Verwendung ihrer Cmdlets eine schlechte Benutzer Leistung aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="36926-107">Entwurfs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="36926-108">Verwenden eines bestimmten Substantivs für einen Cmdlet-Namen (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="36926-109">Verwenden der Pascal-Schreibweise für Cmdlet-Namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="36926-110">Entwurfs Richtlinien für Parameter (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="36926-111">Bereitstellen von Feedback für den Benutzer (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="36926-112">Erstellen einer Cmdlet-Hilfedatei (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="36926-113">Code Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="36926-114">Codierungs Parameter (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="36926-115">Unterstützen wohl definierter Pipeline Eingaben (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="36926-116">Schreiben einzelner Datensätze in die Pipeline (Sc03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="36926-117">Cmdlets ohne Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung und Groß-/Kleinschreibung (Sc04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="36926-118">Entwurfs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36926-119">Beachten Sie beim Entwerfen von Cmdlets die folgenden Richtlinien, um eine konsistente Benutzer Darstellung zwischen der Verwendung ihrer Cmdlets und anderer Cmdlets sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-120">Wenn Sie eine Entwurfsrichtlinie finden, die für Ihre Situation gilt, sollten Sie sich die Code Richtlinien für ähnliche Richtlinien ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="36926-121">Verwenden eines bestimmten Substantivs für einen Cmdlet-Namen (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-122">Nomen, die in der Cmdlet-Benennung verwendet werden, müssen sehr spezifisch sein, damit der Benutzer ihre Cmdlets ermitteln kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-123">Stellen Sie eine gekürzte Version des Produkt namens als Präfix für generische Nomen wie "Server" dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="36926-124">Wenn ein Substantiv z. b. auf einen Server verweist, auf dem eine Instanz von Microsoft SQL Server ausgeführt wird, verwenden Sie ein Substantiv wie z. b. "SQLServer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="36926-125">Die Kombination aus bestimmten Substantiven und der kurzen Liste genehmigter Verben ermöglicht dem Benutzer, die Funktionalität schnell zu erkennen und zu antizipieren und gleichzeitig Duplizierungen zwischen Cmdlet-Namen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-126">Um die Benutzer Leistung zu verbessern, sollte das Substantiv, das Sie für einen Cmdlet-Namen auswählen, Singular sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="36926-127">Verwenden Sie z. b. den Namen `Get-Process` anstelle von **Get-Processes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="36926-128">Es empfiehlt sich, diese Regel für alle Cmdlet-Namen zu befolgen, auch wenn ein Cmdlet wahrscheinlich auf mehr als ein Element reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="36926-129">Verwenden der Pascal-Schreibweise für Cmdlet-Namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-130">Verwenden Sie Pascal Case für Parameternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="36926-131">Dies bedeutet, dass der erste Buchstabe des Verbs und alle Begriffe, die im Substantiv verwendet werden, groß geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="36926-132">Beispiel: "`Clear-ItemProperty`“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="36926-133">Entwurfs Richtlinien für Parameter (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-134">Ein Cmdlet benötigt Parameter, die die Daten empfangen, auf denen er ausgeführt werden muss, und Parameter, die Informationen angeben, die zum Bestimmen der Merkmale des Vorgangs verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="36926-135">Ein Cmdlet kann z. b. über einen `Name` Parameter verfügen, der Daten aus der Pipeline empfängt, und das Cmdlet kann einen `Force` Parameter aufweisen, um anzugeben, dass das Cmdlet zum Ausführen des Vorgangs erzwungen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="36926-136">Es gibt keine Beschränkung für die Anzahl von Parametern, die von einem Cmdlet definiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36926-137">Standard Parameter Namen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36926-138">Ihr Cmdlet sollte Standardparameter Namen verwenden, damit der Benutzer schnell ermitteln kann, was ein bestimmter Parameter bedeutet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="36926-139">Wenn ein spezifischeren Name erforderlich ist, verwenden Sie einen Standardparameter Namen, und geben Sie dann einen spezifischeren Namen als Alias an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="36926-140">Das `Get-Service`-Cmdlet hat z. b. einen Parameter mit einem generischen Namen (`Name`) und einem spezifischeren Alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="36926-141">Beide Begriffe können zum Angeben des Parameters verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-142">Weitere Informationen zu Parameternamen und deren Datentypen finden Sie unter [Cmdlet-Parameter Name und Funktions Richtlinien](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36926-143">Verwenden von eindeutigen Parameter Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36926-144">Vermeiden Sie die Verwendung von Plural Namen für Parameter, deren Wert ein einzelnes Element ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="36926-145">Dies schließt Parameter ein, die Arrays oder Listen annehmen, da der Benutzer möglicherweise ein Array oder eine Liste mit nur einem Element bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-146">Plural Parameternamen sollten nur in den Fällen verwendet werden, in denen der Wert des-Parameters immer ein Mehrfaches Elementwert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="36926-147">In diesen Fällen muss das Cmdlet überprüfen, ob mehrere Elemente bereitgestellt werden, und das Cmdlet sollte dem Benutzer eine Warnung anzeigen, wenn mehrere Elemente nicht bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36926-148">In Pascal-Case für Parameter Namen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36926-149">Verwenden Sie Pascal Case für Parameternamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="36926-150">Dies bedeutet, dass der erste Buchstabe jedes Worts im Parameternamen, einschließlich des ersten Buchstabens, groß geschrieben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="36926-151">Beispielsweise verwendet der Parameter Name `ErrorAction` die richtige Groß-/Kleinschreibung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="36926-152">Die folgenden Parameternamen verwenden falsche Groß Schreibung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="36926-153">Parameter, die eine Liste von Optionen annehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="36926-154">Es gibt zwei Möglichkeiten, einen Parameter zu erstellen, dessen Wert aus einer Reihe von Optionen ausgewählt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="36926-155">Definieren eines Enumerationstyps (oder Verwenden eines vorhandenen Enumerationstyps), der die gültigen Werte angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="36926-156">Verwenden Sie dann den Enumerationstyp, um einen Parameter dieses Typs zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="36926-157">Fügen Sie das **validateset** -Attribut zur Parameter Deklaration hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="36926-158">Weitere Informationen zu diesem Attribut finden Sie unter [validateset-Attribut Deklaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="36926-159">Standard Typen für Parameter verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36926-160">Um die Konsistenz mit anderen Cmdlets sicherzustellen, verwenden Sie Standardtypen für Parameter, sofern dies möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="36926-161">Weitere Informationen zu den Typen, die für verschiedene Parameter verwendet werden sollten, finden Sie unter [Standard-Cmdlet-Parameternamen und-Typen](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="36926-162">Dieses Thema enthält Links zu verschiedenen Themen, in denen die Namen und .NET Framework Typen für Gruppen von Standardparametern beschrieben werden, z. b. "Aktivitäts Parameter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="36926-163">Verwenden von stark typisierten .NET Framework Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="36926-164">Parameter sollten als .NET Framework Typen definiert werden, um eine bessere Parameter Validierung bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="36926-165">Beispielsweise sollten Parameter, die auf einen Wert aus einer Gruppe von Werten beschränkt sind, als Enumerationstyp definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="36926-166">Um einen Uniform Resource Identifier (URI)-Wert zu unterstützen, definieren Sie den Parameter als [System. Uri](/dotnet/api/System.Uri) -Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="36926-167">Vermeiden Sie grundlegende Zeichen folgen Parameter für alle außer frei Form Texteigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="36926-168">Konsistente Parameter Typen verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="36926-169">Wenn derselbe Parameter von mehreren Cmdlets verwendet wird, verwenden Sie immer denselben Parametertyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="36926-170">Wenn der `Process`-Parameter z. b [. ein System. Int16](/dotnet/api/System.Int16) -Typ für ein Cmdlet ist, legen Sie den `Process`-Parameter für ein anderes Cmdlet nicht als [System. UInt16](/dotnet/api/System.UInt16) -Typ fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="36926-171">Parameter mit "true" und "false"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="36926-172">Wenn der Parameter nur `true` und `false`annimmt, definieren Sie den Parameter als Type [System. Management. Automation. Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="36926-173">Ein Switch-Parameter wird als `true` behandelt, wenn er in einem Befehl angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="36926-174">Wenn der-Parameter nicht in einem Befehl enthalten ist, betrachtet Windows PowerShell den Wert des-Parameters als `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="36926-175">Definieren Sie keine booleschen Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-176">Wenn Ihr Parameter zwischen 3 Werten unterscheiden muss: $true, $false und "nicht angegeben", definieren Sie einen Parameter vom Typ "Nullable"\<booleschen >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="36926-177">Der Bedarf an einem Dritten, nicht angegebenen Wert tritt normalerweise auf, wenn das Cmdlet eine boolesche Eigenschaft eines Objekts ändern kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="36926-178">In diesem Fall bedeutet "nicht angegeben", dass der aktuelle Wert der Eigenschaft nicht geändert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="36926-179">Unterstützung von Arrays für Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36926-180">Häufig müssen Benutzer denselben Vorgang für mehrere Argumente ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="36926-181">Für diese Benutzer sollte ein-Cmdlet ein Array als Parameter Eingabe akzeptieren, damit ein Benutzer die Argumente als Windows PowerShell-Variable an den-Parameter übergeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="36926-182">Beispielsweise verwendet das [Get-Process-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) Cmdlet ein Array für die Zeichen folgen, die die Namen der abzurufenden Prozesse identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="36926-183">Unterstützung des passthru-Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="36926-184">Standardmäßig fungieren viele Cmdlets, die das System ändern, z. b. das Cmdlet "End [-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) ", als "senken" für Objekte, und es wird kein Ergebnis zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="36926-185">Dieses Cmdlet muss den `PassThru`-Parameter implementieren, um zu erzwingen, dass das Cmdlet ein Objekt zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="36926-186">Wenn der `PassThru`-Parameter angegeben wird, gibt das Cmdlet ein Objekt zurück, indem die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Object](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) -Methode aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="36926-187">Der folgende Befehl beendet beispielsweise den Calc-Prozess und übergibt den resultierenden Prozess an die Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="36926-188">In den meisten Fällen sollten Add-, Set-und New-Cmdlets einen `PassThru`-Parameter unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="36926-189">Unterstützungs Parameter Sätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="36926-190">Ein Cmdlet soll einen einzigen Zweck erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="36926-191">Es gibt jedoch oft mehr als eine Möglichkeit, den Vorgang oder das Vorgangs Ziel zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="36926-192">Beispielsweise kann ein Prozess anhand seines Namens, seines Bezeichners oder eines Prozess Objekts identifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="36926-193">Das Cmdlet sollte alle angemessenen Darstellungen seiner Ziele unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-194">Normalerweise erfüllt das Cmdlet diese Anforderung durch Angeben von Gruppen von Parametern (als Parametersätze bezeichnet), die zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="36926-195">Ein einzelner Parameter kann zu einer beliebigen Anzahl von Parametersätzen gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-196">Weitere Informationen zu Parametersätzen finden Sie unter [Cmdlet-Parametersätze](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36926-197">Wenn Sie Parametersätze angeben, legen Sie nur einen Parameter im Set auf valuefrompipeline fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36926-198">Weitere Informationen zum Deklarieren des **Parameter** Attributs finden Sie unter [Parameterattribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36926-199">Wenn Parametersätze verwendet werden, wird der Standardparameter Satz durch das **Cmdlet** -Attribut definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36926-200">Der Standardparameter Satz sollte die Parameter enthalten, die höchstwahrscheinlich in einer interaktiven Windows PowerShell-Sitzung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="36926-201">Weitere Informationen zum Deklarieren des **Cmdlet** -Attributs finden Sie unter [CmdletAttribute-Deklaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="36926-202">Bereitstellen von Feedback für den Benutzer (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-203">Verwenden Sie die Richtlinien in diesem Abschnitt, um dem Benutzer Feedback zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="36926-204">Dank dieses Feedbacks kann der Benutzer wissen, was im System passiert, und bessere administrative Entscheidungen treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-205">Mithilfe der Windows PowerShell-Laufzeit kann ein Benutzer angeben, wie die Ausgabe der einzelnen Aufrufe der `Write` Methode behandelt werden soll, indem eine Einstellungs Variable festgelegt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="36926-206">Der Benutzer kann mehrere Einstellungs Variablen festlegen, einschließlich einer Variablen, die bestimmt, ob das Systeminformationen anzeigen soll, sowie eine Variable, die bestimmt, ob das System den Benutzer vor der weiteren Aktion Abfragen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="36926-207">Unterstützung der Methoden "Write Warning", "Write Verbose" und "Write Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="36926-208">Ein Cmdlet muss die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Warning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) -Methode aufgerufen werden, wenn das Cmdlet einen Vorgang ausführt, der möglicherweise ein unbeabsichtigtes Ergebnis hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="36926-209">Beispielsweise sollte ein Cmdlet diese Methode aufgerufen werden, wenn das Cmdlet im Begriff ist, eine schreibgeschützte Datei zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-210">Ein Cmdlet muss die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-Verbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) -Methode aufruft, wenn der Benutzer einige Details zu den Aktionen des Cmdlets benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="36926-211">Beispielsweise sollte ein Cmdlet diese Informationen anrufen, wenn der Autor des Cmdlets der Meinung ist, dass es Szenarien gibt, in denen möglicherweise weitere Informationen zum Ausführen des Cmdlets erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-212">Das Cmdlet muss die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-Debug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) -Methode anrufen, wenn ein Entwickler oder Produktsupport Techniker wissen muss, was den Cmdlet-Vorgang beschädigt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="36926-213">Das Cmdlet muss die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Team Debug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) -Methode nicht im gleichen Code aufrufen, der die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) Items-Methode aufruft, da der `Debug`-Parameter beide Sätze von Informationen darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="36926-214">Unterstützung von Write Progress bei Vorgängen, die sehr lange dauern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="36926-215">Cmdlet-Vorgänge, deren Ausführung viel Zeit in Anspruch nimmt und die nicht im Hintergrund ausgeführt werden können, sollten die Fortschrittsbericht Erstellung durch regelmäßige Aufrufe der [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Progress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) -Methode unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="36926-216">Verwenden der Host Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="36926-217">Gelegentlich muss ein Cmdlet direkt mit dem Benutzer kommunizieren, anstatt die verschiedenen Write-oder If-Methoden zu verwenden, die von der [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="36926-218">In diesem Fall sollte das Cmdlet von der [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) -Klasse abgeleitet werden und die [System. Management. Automation. PSCmdlet. Host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) -Eigenschaft verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="36926-219">Diese Eigenschaft unterstützt verschiedene Ebenen des Kommunikations Typs, einschließlich der Typen promptforchoice, prompt und Write teline/read line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="36926-220">Auf der spezifischsten Ebene bietet es auch Möglichkeiten, um einzelne Schlüssel zu lesen und zu schreiben und Puffer zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-221">Wenn ein Cmdlet nicht speziell für die Generierung einer grafischen Benutzeroberfläche (GUI) entwickelt wurde, sollte der Host nicht mithilfe der [System. Management. Automation. PSCmdlet. Host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) -Eigenschaft umgangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="36926-222">Ein Beispiel für ein Cmdlet, das zum Generieren einer GUI entworfen wurde, ist das [out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) -Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36926-223">Cmdlets sollten nicht die [System. Console](/dotnet/api/System.Console) -API verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="36926-224">Erstellen einer Cmdlet-Hilfedatei (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-225">Erstellen Sie für jede Cmdlet-Assembly eine "Help. xml"-Datei, die Informationen über das Cmdlet enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="36926-226">Diese Informationen umfassen eine Beschreibung des Cmdlets, Beschreibungen der Cmdlet-Parameter, Beispiele für die Verwendung des Cmdlets und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="36926-227">Code Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36926-228">Die folgenden Richtlinien sollten beim Codieren von Cmdlets befolgt werden, um eine konsistente Benutzer Darstellung zwischen der Verwendung ihrer Cmdlets und anderer Cmdlets sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36926-229">Wenn Sie eine Code Richtlinie finden, die für Ihre Situation gilt, achten Sie darauf, dass Sie die Entwurfs Richtlinien für ähnliche Richtlinien untersuchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="36926-230">Codierungs Parameter (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-231">Definieren Sie einen Parameter, indem Sie eine öffentliche Eigenschaft der Cmdlet-Klasse deklarieren, die mit dem **Parameter** -Attribut ergänzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36926-232">Parameter müssen keine statischen Member der abgeleiteten .NET Framework Klasse für das Cmdlet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="36926-233">Weitere Informationen zum Deklarieren des **Parameter** Attributs finden Sie unter [Parameter Attribut Deklaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="36926-234">Unterstützung von Windows PowerShell-Pfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="36926-235">Der Windows PowerShell-Pfad ist der Mechanismus, mit dem der Zugriff auf Namespaces normalisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="36926-236">Wenn Sie einen Windows PowerShell-Pfad einem Parameter im Cmdlet zuweisen, kann der Benutzer ein benutzerdefiniertes "Laufwerk" definieren, das als Verknüpfung zu einem bestimmten Pfad fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="36926-237">Wenn ein Benutzer ein solches Laufwerk festlegt, können gespeicherte Daten, z. b. Daten in der Registrierung, auf konsistente Weise verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-238">Wenn das Cmdlet dem Benutzer ermöglicht, eine Datei oder eine Datenquelle anzugeben, sollte ein Parameter vom Typ " [System. String](/dotnet/api/System.String)" definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="36926-239">Wenn mehr als ein Laufwerk unterstützt wird, muss es sich bei dem Typ um ein Array handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="36926-240">Der Name des Parameters sollte mit dem Alias `PSPath``Path`werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="36926-241">Außerdem sollte der `Path`-Parameter Platzhalter Zeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="36926-242">Wenn keine Unterstützung für Platzhalter Zeichen erforderlich ist, definieren Sie einen `LiteralPath` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-243">Wenn die vom Cmdlet gelesenen oder geschriebenen Daten eine Datei sein müssen, muss das Cmdlet die Windows PowerShell-Pfad Eingabe akzeptieren, und das Cmdlet muss die [System. Management. Automation. SessionState. Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) -Eigenschaft verwenden, um die Windows PowerShell-Pfade in Pfade zu übersetzen, die vom Datei System erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="36926-244">Zu den spezifischen Mechanismen gehören die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36926-245">System. Management. Automation. PSCmdlet. getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36926-246">System. Management. Automation. PSCmdlet. getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36926-247">System. Management. Automation. pathintrinsics. getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36926-248">System. Management. Automation. pathintrinsics. getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="36926-249">Wenn die vom Cmdlet gelesenen oder geschriebenen Daten nur eine Reihe von Zeichen folgen anstelle einer Datei sind, sollte das Cmdlet die Anbieter Inhaltsinformationen (`Content` Member) zum Lesen und Schreiben verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="36926-250">Diese Informationen werden aus der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. invokeprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) -Eigenschaft abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="36926-251">Mit diesen Mechanismen können andere Datenspeicher an dem Lesen und Schreiben von Daten teilnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="36926-252">Platzhalter Zeichen unterstützen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="36926-253">Ein Cmdlet sollte nach Möglichkeit Platzhalter Zeichen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="36926-254">Die Unterstützung von Platzhalter Zeichen tritt an vielen Stellen in einem Cmdlet auf (insbesondere dann, wenn ein Parameter eine Zeichenfolge annimmt, um ein Objekt aus einer Gruppe von Objekten zu identifizieren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="36926-255">Beispielsweise definiert das Beispiel **Stop-proc-** Cmdlet aus dem [stopproc-Tutorial](./stopproc-tutorial.md) einen `Name` Parameter, um Zeichen folgen zu behandeln, die Prozessnamen darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="36926-256">Dieser Parameter unterstützt Platzhalter Zeichen, sodass der Benutzer die zu stoppenden Prozesse problemlos angeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-257">Wenn die Unterstützung für Platzhalter Zeichen verfügbar ist, erzeugt ein Cmdlet-Vorgang in der Regel ein Array.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="36926-258">Gelegentlich ist es nicht sinnvoll, ein Array zu unterstützen, da der Benutzer möglicherweise nur ein einzelnes Element gleichzeitig verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="36926-259">Beispielsweise muss das Cmdlet " [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) " kein Array unterstützen, da der Benutzer nur einen einzigen Speicherort festlegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="36926-260">In diesem Fall unterstützt das Cmdlet weiterhin Platzhalter Zeichen, aber es erzwingt die Auflösung an einem einzelnen Speicherort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-261">Weitere Informationen zu Platzhalter Zeichen Mustern finden Sie [unter unterstützen von Platzhalter Zeichen in Cmdlet-Parametern](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="36926-262">Definieren von Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="36926-263">Dieser Abschnitt enthält Richtlinien zum Definieren von Objekten für Cmdlets und zum Erweitern vorhandener Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="36926-264">Standardmember definieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="36926-265">Definieren Sie Standardmember, um einen Objekttyp in einer benutzerdefinierten Types. ps1xml-Datei zu erweitern (verwenden Sie die Datei Windows PowerShell Types. ps1xml als Vorlage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="36926-266">Standardmember werden von einem Knoten mit dem Namen psstandardmembers definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="36926-267">Mit diesen Definitionen können andere Cmdlets und die Windows PowerShell-Laufzeit auf konsistente Weise mit Ihrem Objekt arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="36926-268">Definieren von objectmembers, die als Parameter verwendet werden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36926-269">Wenn Sie ein Objekt für ein Cmdlet entwerfen, stellen Sie sicher, dass seine Member direkt den Parametern der Cmdlets zugeordnet sind, von denen es verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="36926-270">Diese Zuordnung ermöglicht, dass das-Objekt problemlos an die Pipeline gesendet und von einem Cmdlet an ein anderes übergeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-271">Bereits vorhandene .NET Framework Objekte, die von Cmdlets zurückgegeben werden, fehlen häufig einige wichtige oder bequeme Member, die vom Skriptentwickler oder-Benutzer benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="36926-272">Diese fehlenden Member können besonders wichtig für die Anzeige und das Erstellen der richtigen Elementnamen sein, damit das Objekt ordnungsgemäß an die Pipeline übermittelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36926-273">Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Types. ps1xml-Datei, um diese erforderlichen Member zu dokumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="36926-274">Wenn Sie diese Datei erstellen, wird die folgende Benennungs Konvention empfohlen: *< Your_Product_Name >* . Types. ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-275">Beispielsweise können Sie dem [System. IO. FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) -Typ eine `Mode` Script-Eigenschaft hinzufügen, um die Attribute einer Datei deutlicher anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="36926-276">Außerdem können Sie dem [System. Array](/dotnet/api/System.Array) -Typ eine `Count` Alias Eigenschaft hinzufügen, um die konsistente Verwendung dieses Eigenschafts namens (anstelle `Length`) zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="36926-277">Implementieren der ivergleichbare-Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="36926-278">Implementieren Sie eine [System. ivergleichbare](/dotnet/api/System.IComparable) -Schnittstelle für alle Ausgabe Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-278">Implement a [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="36926-279">Dadurch können die Ausgabe Objekte problemlos an verschiedene Sortierungs-und Analyse-Cmdlets weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="36926-280">Anzeigeinformationen aktualisieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="36926-281">Wenn die Anzeige für ein Objekt nicht die erwarteten Ergebnisse liefert, erstellen Sie eine benutzerdefinierte *\<yourproductname->* . Format. ps1xml-Datei für dieses Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="36926-282">Unterstützen wohl definierter Pipeline Eingaben (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="36926-283">Implementieren für die Mitte einer Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="36926-284">Implementieren Sie ein Cmdlet, wenn Sie davon ausgehen, dass es von der Mitte einer Pipeline aus aufgerufen wird (d. h., dass andere Cmdlets Ihre Eingabe erzeugen oder Ihre Ausgabe verbrauchen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="36926-285">Beispielsweise können Sie davon ausgehen, dass das Cmdlet "`Get-Process`", weil es Daten generiert, nur als erstes Cmdlet in einer Pipeline verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36926-286">Da dieses Cmdlet jedoch für die Mitte einer Pipeline konzipiert ist, ermöglicht dieses Cmdlet, dass vorherige Cmdlets oder Daten in der Pipeline die abzurufenden Prozesse angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="36926-287">Unterstützung von Eingaben aus der Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="36926-288">Fügen Sie in jedem Parametersatz für ein Cmdlet mindestens einen Parameter ein, der Eingaben aus der Pipeline unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36926-289">Die Unterstützung von Pipeline Eingaben ermöglicht dem Benutzer das Abrufen von Daten oder Objekten, das Senden an den richtigen Parametersatz und das direkte übergeben der Ergebnisse an ein Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="36926-290">Ein Parameter akzeptiert Eingaben aus der Pipeline, wenn das **Parameter** Attribut das `ValueFromPipeline`-Schlüsselwort, das `ValueFromPipelineByPropertyName`-Schlüsselwort Attribut oder beide Schlüsselwörter in der Deklaration enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="36926-291">Wenn keiner der Parameter in einem Parametersatz das `ValueFromPipeline`-oder `ValueFromPipelineByPropertyName`-Schlüsselwort unterstützt, kann das Cmdlet nicht sinnvoll nach einem anderen Cmdlet platziert werden, da dadurch alle Pipeline Eingaben ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="36926-292">Unterstützung der ProcessRecord-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="36926-293">Um alle Datensätze aus dem vorherigen Cmdlet in der Pipeline zu akzeptieren, muss das Cmdlet die [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="36926-294">Diese Methode wird von Windows PowerShell mehrmals aufgerufen, einmal für jeden Datensatz, der an Ihr Cmdlet gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="36926-295">Schreiben einzelner Datensätze in die Pipeline (Sc03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-296">Wenn ein Cmdlet Objekte zurückgibt, sollte das Cmdlet die Objekte sofort beim Generieren schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="36926-297">Das Cmdlet sollte Sie nicht enthalten, um Sie in einem kombinierten Array zu puffern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="36926-298">Die Cmdlets, die die Objekte als Eingabe empfangen, können dann die Ausgabe Objekte ohne Verzögerung verarbeiten, anzeigen oder verarbeiten und anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="36926-299">Ein Cmdlet, das Ausgabe Objekte nacheinander generiert, muss die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Object](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) -Methode aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="36926-300">Ein Cmdlet, das Ausgabe Objekte in Batches generiert (z. b. weil eine zugrunde liegende API ein Array von Ausgabe Objekten zurückgibt), sollte die [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-Object](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) -Methode aufrufen, wobei der zweite Parameter auf `true`festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="36926-301">Cmdlets ohne Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung und Groß-/Kleinschreibung (Sc04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="36926-302">Standardmäßig wird von Windows PowerShell selbst keine Groß-/Kleinschreibung beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="36926-303">Da es jedoch viele bereits vorhandene Systeme behandelt, behält Windows PowerShell die Groß-/Kleinschreibung bei, um den Betrieb und die Kompatibilität zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="36926-304">Anders ausgedrückt: Wenn ein Zeichen in Großbuchstaben angegeben wird, speichert Windows PowerShell es in Großbuchstaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="36926-305">Damit Systeme gut funktionieren, muss ein Cmdlet dieser Konvention folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="36926-306">Wenn möglich, sollte die Groß-/Kleinschreibung nicht beachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="36926-307">Der ursprüngliche Fall für Cmdlets, die später in einem Befehl oder in der Pipeline auftreten, sollte jedoch beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36926-308">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="36926-309">Erforderliche Entwicklungs Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="36926-310">Leitlinien für die Beratung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="36926-311">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36926-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
