---
title: Fehler beim Beenden | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b804e738-aefa-41bb-9649-f9ed897fd96c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d1967fe7996f75ec5229920f7ec49aa5ff6bdbfd
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72369329"
---
# <a name="terminating-errors"></a><span data-ttu-id="a5c9e-102">Fehler mit Abbruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-102">Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-103">In diesem Thema wird die Methode erläutert, die zum Melden von Abbruch Fehlern verwendet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-103">This topic discusses the method used to report terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-104">Außerdem wird erläutert, wie die-Methode innerhalb des Cmdlets aufgerufen wird, und es werden die Ausnahmen erläutert, die von der Windows PowerShell-Laufzeit zurückgegeben werden können, wenn die-Methode aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-104">It also discusses how to call the method from within the cmdlet, and it discusses the exceptions that can be returned by the Windows PowerShell runtime when the method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-105">Wenn ein Abbruch Fehler auftritt, sollte das Cmdlet den Fehler durch Aufrufen der [System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) -Methode melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-105">When a terminating error occurs, the cmdlet should report the error by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-106">Diese Methode ermöglicht es dem Cmdlet, einen Fehler Daten Satz zu senden, der die Bedingung beschreibt, die den abschließenden Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-106">This method allows the cmdlet to send an error record that describes the condition that caused the terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-107">Weitere Informationen zu Fehler Datensätzen finden Sie unter [Windows PowerShell-Fehler Datensätze](./windows-powershell-error-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-107">For more information about error records, see [Windows PowerShell Error Records](./windows-powershell-error-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-108">Wenn die [System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) -Methode aufgerufen wird, beendet die Windows PowerShell-Laufzeit die Ausführung der Pipeline dauerhaft und löst eine [System. Management. Automation. pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) -Ausnahme aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-108">When the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method is called, the  Windows PowerShell runtime permanently stops the execution of the pipeline and throws a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-109">Alle nachfolgenden Versuche, [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-Object](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System. Management. Automation. Cmdlet. Write Test Error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)oder mehrere andere APIs aufzurufen, lösen diese Aufrufe eine [System. Management. Automation. pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) -Ausnahme aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-109">Any subsequent attempts to call [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), or several other APIs causes those calls to throw a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-110">Die [System. Management. Automation. pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) -Ausnahme kann auch auftreten, wenn ein anderes Cmdlet in der Pipeline einen Abbruch Fehler meldet, wenn der Benutzer aufgefordert wurde, die Pipeline zu beenden, oder wenn die Pipeline aus irgendeinem Grund vor dem Abschluss angehalten wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-110">The [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception can also occur if another cmdlet in the pipeline reports a terminating error, if the user has asked to stop the pipeline, or if the pipeline has been halted before completion for any reason.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-111">Das Cmdlet muss die [System. Management. Automation. pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) -Ausnahme nicht abfangen, es sei denn, es muss offene Ressourcen oder den internen Zustand bereinigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-111">The cmdlet does not need to catch the [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception unless it must clean up open resources or its internal state.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-112">Cmdlets können eine beliebige Anzahl von Ausgabe Objekten oder nicht Beendigungs Fehlern schreiben, bevor ein Abbruch Fehler gemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-112">Cmdlets can write any number of output objects or non-terminating errors before reporting a terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-113">Allerdings wird die Pipeline durch den abschließenden Fehler permanent beendet, und es können keine weiteren Ausgaben, Abbruch Fehler oder Fehler ohne Abbruch gemeldet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-113">However, the terminating error permanently stops the pipeline, and no further output, terminating errors, or non-terminating errors can be reported.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-114">Cmdlets können [System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) nur aus dem Thread aufrufen, der die Eingabe Verarbeitungsmethode [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)oder [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) aufgerufen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-114">Cmdlets can call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) only from the thread that called the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-115">Versuchen Sie nicht, " [System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) " oder " [System. Management. Automation. Cmdlet. Write-error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) " aus einem anderen Thread aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-115">Do not attempt to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) from another thread.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-116">Stattdessen müssen Fehler an den Haupt Thread übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-116">Instead, errors must be communicated back to the main thread.</span></span>

<span data-ttu-id="a5c9e-117">Es ist möglich, dass ein Cmdlet in der Implementierung der [System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)-, [System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)-Methode oder der [System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) -Methode eine Ausnahme auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-117">It is possible for a cmdlet to throw an exception in its implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-118">Jede Ausnahme, die von diesen Methoden ausgelöst wird (mit Ausnahme einiger schwerwiegender Fehlerbedingungen zum Beenden des Windows PowerShell-Hosts), wird als Beendigungs Fehler interpretiert, der die Pipeline, aber nicht als Ganzes als Windows PowerShell stoppt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-118">Any exception thrown from these methods (except for a few severe error conditions that stop the Windows PowerShell host) is interpreted as a terminating error which stops the pipeline, but not Windows PowerShell as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-119">(Dies gilt nur für den Haupt-Cmdlet-Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-119">(This applies only to the main cmdlet thread.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-120">Nicht abgefangene Ausnahmen in Threads, die durch das Cmdlet erzeugt werden, stoppen den Windows PowerShell-Host im Allgemeinen.) Es wird empfohlen, dass Sie [System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) verwenden, anstatt eine Ausnahme auszulösen, da der Fehler Daten Satz zusätzliche Informationen über die Fehlerbedingung bereitstellt, die für den Endbenutzer nützlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-120">Uncaught exceptions in threads spawned by the cmdlet, in general, halt the Windows PowerShell host.) We recommend that you use [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) rather than throwing an exception because the error record provides additional information about the error condition, which is useful to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-121">Cmdlets sollten die Richtlinie für verwalteten Code beachten, um alle Ausnahmen abzufangen und zu behandeln (`catch (Exception e)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-121">Cmdlets should honor the managed code guideline against catching and handling all exceptions (`catch (Exception e)`).</span></span> <span data-ttu-id="a5c9e-122">Konvertieren Sie nur Ausnahmen bekannter und erwarteter Typen in Fehler Datensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-122">Convert only exceptions of known and expected types into error records.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a5c9e-123">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a5c9e-124">System. Management. Automation. Cmdlet. BeginProcessing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-124">System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)

[<span data-ttu-id="a5c9e-125">System. Management. Automation. Cmdlet. EndProcessing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-125">System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing)

[<span data-ttu-id="a5c9e-126">System. Management. Automation. Cmdlet. ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-126">System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)

[<span data-ttu-id="a5c9e-127">System. Management. Automation. pipelinestoppedexception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException)

[<span data-ttu-id="a5c9e-128">System. Management. Automation. Cmdlet. ThrowTerminatingError \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="a5c9e-129">System. Management. Automation. Cmdlet. Write error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-129">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="a5c9e-130">Windows PowerShell-Fehler Datensätze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-130">Windows PowerShell Error Records</span></span>](./windows-powershell-error-records.md)

[<span data-ttu-id="a5c9e-131">Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5c9e-131">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
