---
title: Installieren das Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72367269"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="3f3b6-102">Installieren das Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-103">Gilt für: Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-104">Das folgende Thema beschreibt, wie das PowerShell SDK in verschiedenen Versionen von Windows installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="3f3b6-105">Installieren des Windows PowerShell 3.0 SDK für Windows 8 und Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-106">Windows PowerShell 3.0 wird automatisch mit Windows 8 und Windows Server 2012 installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-107">Darüber hinaus können Sie die Verweisassemblys für Windows PowerShell 3.0 als Teil des Windows 8 SDKs herunterladen und installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-108">Diese Assemblys ermöglichen Ihnen das Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Host-Programmen für Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-109">Wenn Sie das Windows SDK für Windows 8 installieren, werden die Windows PowerShell-Assemblys im Ordner „Verweisassembly“ unter „\Programme (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0“ automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-110">Weitere Informationen finden Sie auf der Windows 8 SDK-Download Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-111">Codebeispiele für Windows PowerShell stehen ebenfalls im Dev Center zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b6-112">Weitere Informationen finden Sie auf der dev Center-Website auf der Seite Desktop Code Sample.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-113">Darüber hinaus ist Windows PowerShell 3.0 abwärtskompatibel mit dem Windows PowerShell 2.0 SDK, das eine Reihe von Codebeispielen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-114">Weitere Informationen zum Herunterladen des Windows PowerShell 2.0 SDKs finden Sie nachstehend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-115">(Beachten Sie, dass, während die 2.0-Codebeispiele mit Windows 8 und Windows PowerShell 3.0 kompatibel sind, Sie Windows PowerShell 2.0 auf einer Windows 8-Plattform nicht installieren können.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="3f3b6-116">Installieren des Windows PowerShell 3.0 SDK für Windows 7 und Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-117">Bei Windows 7 und Windows Server 2008 R2 wird PowerShell 2.0 automatisch installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-118">Darüber hinaus können Sie PowerShell 3.0 auf diesen Systemen installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-119">(Weitere Informationen finden Sie unter Installieren von Windows PowerShell.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-120">Wie oben beschrieben, können Sie das Windows 8 SDK auch unter Windows 7 und Windows Server 2008 R2 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="3f3b6-121">Installieren des Windows PowerShell 2.0 SDK für Windows 7, Vista, XP, Server 2003 und Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-122">Das Windows PowerShell 2.0 SDK stellt die Verweisassemblys bereit, die zum Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Hostinganwendungen erforderlich sind, und bietet C#-Beispielcode, der als Ausgangspunkt dienen kann, wenn Sie mit dem Schreiben von Code beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-123">Informationen zum Installieren dieses SDK finden Sie unter Windows PowerShell 2,0 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="3f3b6-124">Verweisassemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-125">Verweisassemblys werden standardmäßig an folgendem Speicherort installiert: c:\Programme\Reference assemblies\microsoft\windowspowershell\v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="3f3b6-126">Code, der für die Windows PowerShell 2.0-Assemblys kompiliert wird, kann nicht in Windows PowerShell 1.0-Installationen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-127">Jedoch kann Code, der für die Windows PowerShell 1.0-Assemblys kompiliert wird, in Windows PowerShell 2.0-Installationen geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-128">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="3f3b6-129">Code Beispiele werden standardmäßig an folgendem Speicherort installiert: c:\Programme\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\samples\sysmgmt\windowspowershell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-130">Die folgenden Abschnitte enthalten eine kurze Beschreibung der einzelnen Beispiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-131">Cmdlet-Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-132">GetProcessSample01: zeigt, wie ein einfaches Cmdlet geschrieben wird, das alle Prozesse auf dem lokalen Computer abruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-133">GetProcessSample02-zeigt, wie Parameter zum Cmdlet hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-134">Das Cmdlet akzeptiert einen oder mehrere Prozessnamen und gibt die entsprechenden Prozesse zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-135">GetProcessSample03: zeigt, wie Parameter hinzugefügt werden, die Eingaben aus der Pipeline akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-136">GetProcessSample04: zeigt, wie nicht abschließende Fehler behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-137">GetProcessSample05-zeigt, wie eine Liste der angegebenen Prozesse angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-138">SelectObject: zeigt, wie ein Filter geschrieben wird, um nur bestimmte Objekte auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-139">SelectString: zeigt, wie Dateien nach angegebenen Mustern durchsucht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-140">StopProcessSample01: zeigt, wie ein PassThru-Parameter implementiert wird und wie Benutzer Feedback durch Aufrufe der Methode "tiondprocess" und "tiondcontinue" angefordert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-141">Benutzer geben den passthru-Parameter an, wenn Sie erzwingen möchten, dass das Cmdlet ein Objekt zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-142">StopProcessSample02: zeigt, wie ein bestimmter Prozess beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-143">StopProcessSample03-zeigt, wie Aliase für Parameter deklariert und Platzhalter unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-144">StopProcessSample04-zeigt, wie Parametersätze, das-Objekt, das vom Cmdlet als Eingabe verwendet wird, deklariert werden und wie der zu verwendende Standardparameter Satz angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-145">Remotingbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-146">RemoteRunspace01: zeigt, wie Sie einen Remoterunspace erstellen, der zum Herstellen einer Remote Verbindung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-147">RemoteRunspacePool01: zeigt, wie Sie einen Remote-Runspace-Pool erstellen und mehrere Befehle gleichzeitig mit diesem Pool ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-148">Serialization01: zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und sicherstellen, dass Informationen aus ausgewählten öffentlichen Eigenschaften dieser Klasse über die Serialisierung/Deserialisierung hinweg beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-149">Serialization02: zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und sicherstellen, dass Informationen aus der Instanz dieser Klasse über die Serialisierung/Deserialisierung hinweg beibehalten werden, wenn die Informationen in öffentlichen Eigenschaften der-Klasse nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-150">Serialization03: zeigt, wie Sie eine vorhandene .NET-Klasse anzeigen und sicherstellen, dass Instanzen dieser Klasse und abgeleiteter Klassen in aktive .NET-Objekte deserialisiert (aktiviert) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-151">Ereignisbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-152">Event01-zeigt, wie Sie ein Cmdlet für die Ereignis Registrierung durch Ableiten von objecteventregistrationbase erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-153">Event02: zeigt, wie Sie Benachrichtigungen von Windows PowerShell-Ereignissen erhalten, die auf Remote Computern generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-154">Er verwendet das pereigempfangene Ereignis, das durch die Runspace-Klasse verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-155">Hosten von Anwendungsbeispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-156">Runspace01: zeigt, wie die PowerShell-Klasse verwendet wird, um das `Get-Process`-Cmdlet synchron auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="3f3b6-157">Das Cmdlet "`Get-Process`" gibt Prozess Objekte für jeden Prozess zurück, der auf dem lokalen Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-158">Runspace02: zeigt, wie die PowerShell-Klasse verwendet wird, um die Cmdlets "`Get-Process`" und "`Sort-Object`" synchron auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-159">Das Cmdlet "`Get-Process`" gibt Prozess Objekte für jeden Prozess zurück, der auf dem lokalen Computer ausgeführt wird, und der `Sort-Object` sortiert die Objekte basierend auf Ihrer ID-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-160">Die Ergebnisse dieser Befehle werden mithilfe eines DataGridView-Steuer Elements angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-161">Runspace03: zeigt, wie die PowerShell-Klasse zum synchronen Ausführen eines Skripts verwendet wird und wie Fehler ohne Abbruch behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-162">Das Skript empfängt eine Liste von Prozessnamen und ruft diese Prozesse anschließend ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-163">Die Ergebnisse des Skripts, einschließlich Fehler ohne Abbruch, die beim Ausführen des Skripts generiert wurden, werden in einem Konsolenfenster angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-164">Runspace04: zeigt, wie die PowerShell-Klasse zum Ausführen von Befehlen verwendet wird, und wie abschließende Fehler abgefangen werden, die beim Ausführen der Befehle ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-165">Zwei Befehle werden ausgeführt. An den letzten Befehl wird ein ungültiges Parameterargument übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-166">Daher werden keine Objekte zurückgegeben, und ein Fehler mit Abbruch wird ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-167">Runspace05: zeigt, wie einem initialsessionstate-Objekt ein Snap-in hinzugefügt wird, sodass das Cmdlet des Snap-Ins verfügbar ist, wenn der Runspace geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-168">Das-Snap-in stellt ein Get-proc-Cmdlet bereit (definiert durch das GetProcessSample01-Beispiel), das synchron mithilfe eines PowerShell-Objekts ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-169">Runspace06: zeigt, wie ein Modul einem initialsessionstate-Objekt hinzugefügt wird, damit das Modul geladen wird, wenn der Runspace geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-170">Das Modul stellt ein Get-proc-Cmdlet bereit (definiert durch das GetProcessSample02-Beispiel), das synchron mithilfe eines PowerShell-Objekts ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-171">Runspace07: zeigt, wie ein Runspace erstellt wird, und verwendet dann diesen Runspace, um zwei Cmdlets mithilfe eines PowerShell-Objekts synchron auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-172">Runspace08: zeigt, wie Sie der Pipeline eines PowerShell-Objekts Befehle und Argumente hinzufügen und wie die Befehle synchron ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-173">Runspace09: zeigt, wie ein Skript zur Pipeline eines PowerShell-Objekts hinzugefügt wird und wie das Skript asynchron ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-174">Ereignisse werden verwendet, um die Ausgabe des Skripts zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-175">Runspace10: zeigt, wie ein ursprünglicher Standard Sitzungszustand erstellt wird, wie ein Cmdlet zu initialsessionstate hinzugefügt wird, wie ein Runspace erstellt wird, der den anfänglichen Sitzungs Status verwendet, und wie der Befehl mithilfe eines PowerShell-Objekts ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-176">Runspace11-zeigt, wie Sie mit der ProxyCommand-Klasse einen Proxy Befehl erstellen, der ein vorhandenes Cmdlet aufruft, aber den Satz verfügbarer Parameter einschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-177">Der Proxybefehl wird anschließend zu einem anfänglichen Sitzungsstatus hinzugefügt, der dazu verwendet wird, einen eingeschränkten Runspace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-178">Dies bedeutet, dass der Benutzer nur über den Proxybefehl auf die Funktionalität des Cmdlets zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-179">PowerShell01-zeigt, wie ein eingeschränkter Runspace mit einem initialsessionstate-Objekt erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-180">PowerShell02: zeigt, wie ein Runspace-Pool verwendet wird, um mehrere Befehle gleichzeitig auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-181">Hostbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-182">Host01: zeigt, wie eine Host Anwendung implementiert wird, die einen benutzerdefinierten Host verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-183">In diesem Beispiel wird ein Runspace erstellt, der den benutzerdefinierten Host verwendet, und anschließend wird die PowerShell-API zum Ausführen eines Skripts verwendet, das "Exit" aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-184">Die Hostanwendung untersucht anschließend die Ausgabe des Skripts und gibt die Ergebnisse aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-185">Host02: zeigt, wie eine Host Anwendung geschrieben wird, die die Windows PowerShell-Laufzeit zusammen mit einer benutzerdefinierten Host Implementierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-186">Die Host Anwendung legt die Host Kultur auf Deutsch fest, führt das Cmdlet "`Get-Process`" aus und zeigt die Ergebnisse an, wie Sie mithilfe von "pwrsh. exe" angezeigt werden. Anschließend werden die aktuellen Daten und die aktuelle Zeit in Deutsch ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-187">Host03: zeigt, wie eine interaktive konsolenbasierte Host Anwendung erstellt wird, die Befehle in der Befehlszeile liest, die Befehle ausführt und die Ergebnisse anschließend in der Konsole anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-188">Host04: zeigt, wie eine interaktive konsolenbasierte Host Anwendung erstellt wird, die Befehle in der Befehlszeile liest, die Befehle ausführt und die Ergebnisse anschließend in der Konsole anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-189">Diese Hostanwendung unterstützt auch das Anzeigen von Eingabeaufforderungen, die es den Benutzern ermöglichen, mehrere Auswahlmöglichkeiten anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-190">Host05: zeigt, wie eine interaktive konsolenbasierte Host Anwendung erstellt wird, die Befehle in der Befehlszeile liest, die Befehle ausführt und die Ergebnisse anschließend in der Konsole anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-191">Diese Host Anwendung unterstützt auch Aufrufe von Remote Computern mithilfe der Cmdlets `Enter-PsSession` und `Exit-PsSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f3b6-192">Host06: zeigt, wie eine interaktive konsolenbasierte Host Anwendung erstellt wird, die Befehle in der Befehlszeile liest, die Befehle ausführt und die Ergebnisse anschließend in der Konsole anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-193">Darüber hinaus verwendet dieses Beispiel die Tokenizer-APIs, um die Farbe des vom Benutzer eingegebenen Texts anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="3f3b6-194">Anbieterbeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-195">AccessDBProviderSample01-zeigt, wie Sie eine Anbieter Klasse deklarieren, die direkt von der cmdletprovider-Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-196">Wird hier nur aus Gründen der Vollständigkeit aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-197">AccessDBProviderSample02: zeigt, wie die newdrive-Methode und die removedrive-Methode überschrieben werden, um Aufrufe der Cmdlets `New-PSDrive` und `Remove-PSDrive` zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-198">Die Anbieter Klasse in diesem Beispiel wird von der drivecmdletprovider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-199">AccessDBProviderSample03: zeigt, wie Sie die GetItem-Methode und die-Methode für die-Methode überschreiben, um Aufrufe der Cmdlets `Get-Item` und `Set-Item` zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-200">Die Anbieter Klasse in diesem Beispiel wird von der itemcmdletprovider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-201">AccessDBProviderSample04-zeigt, wie Sie Container Methoden überschreiben, um Aufrufe der Cmdlets "`Copy-Item`", "`Get-ChildItem`", "`New-Item`" und "`Remove-Item`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-202">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Datenspeicher Elemente enthält, die Container sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-203">Ein Container ist eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-204">Die Anbieter Klasse in diesem Beispiel wird von der itemcmdletprovider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-205">AccessDBProviderSample05-zeigt, wie Sie Container Methoden überschreiben, um Aufrufe der Cmdlets "`Move-Item`" und "`Join-Path`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-206">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Benutzer Elemente innerhalb eines Containers verschieben muss, und wenn der Datenspeicher geschachtelte Container enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-207">Die Anbieter Klasse in diesem Beispiel wird von der navigationcmdletprovider-Klasse abgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f3b6-208">AccessDBProviderSample06: zeigt, wie Inhalts Methoden überschrieben werden, um Aufrufe der Cmdlets "`Clear-Content`", "`Get-Content`" und "`Set-Content`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-209">Diese Methoden sollten implementiert werden, wenn der Benutzer den Inhalt der Elemente im Datenspeicher verwaltet muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3f3b6-210">Die Anbieter Klasse in diesem Beispiel wird von der navigationcmdletprovider-Klasse abgeleitet und implementiert die icontentcmdletprovider-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f3b6-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
