---
title: 'Windows PowerShell-Referenz: Neuerungen'
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366089"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="3d663-102">Neues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-103">Windows PowerShell 2,0 bietet die folgenden neuen Features zum Schreiben von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="3d663-104">Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-105">Sie können Windows PowerShell-Lösungen jetzt mithilfe von Modulen Verpacken und verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-106">Mit Modulen können Sie Ihren Windows PowerShell-Code in eigenständige, wiederverwendbare Einheiten partitionieren, organisieren und abstrahieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-107">Weitere Informationen zu Modulen finden Sie unterschreiben eines Windows PowerShell-Moduls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="3d663-108">Die PowerShell-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-109">Die PowerShell-Klasse stellt eine einfachere Lösung zum Erstellen von Anwendungen bereit, die als Host Anwendungen bezeichnet werden, die Programm gesteuert Befehle ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-110">Mit dieser Klasse können Sie eine Pipeline von Befehlen erstellen, den zum Ausführen der Befehle verwendeten Runspace angeben und die Befehle synchron oder asynchron aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="3d663-111">Die runspacepool-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-112">Mit Runspace-Pools können Sie mehrere Runspaces erstellen, indem Sie einen einzelnen-Befehl verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-113">Die Methode "samaterunspacepool" bietet mehrere über Ladungen, mit denen Runspaces erstellt werden können, die über dieselben Funktionen verfügen, z. b. den gleichen Host, den anfänglichen Sitzungs Status und die Verbindungsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="3d663-114">Die initialsessionstate-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-115">Die initialsessionstate-Klasse ermöglicht es Ihnen, eine Sitzungs Zustands Konfiguration zu erstellen, die verwendet wird, wenn ein Runspace geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-116">Sie können eine benutzerdefinierte Konfiguration erstellen, eine Standardkonfiguration, die die von mshshort bereitgestellten Befehle enthält, sowie eine Konfiguration, deren Befehle basierend auf den Funktionen der Sitzung eingeschränkt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="3d663-117">Remote-Runspaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-118">Sie können nun Runspaces erstellen, die auf Remote Computern geöffnet werden können, sodass Sie Befehle auf dem Remote Computer ausführen und die Ergebnisse lokal erfassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-119">Um einen Remoterunspace zu erstellen, müssen Sie beim Erstellen des Runspace Informationen über die Remote Verbindung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-120">Beispiele finden Sie in den Methoden "up-Methode" und "kreaterunspacepool".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-121">Die Verbindungsinformationen werden von der runspaceconnectioninfo-Klasse definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="3d663-122">Private Runspace-Elemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-123">Sie können nun Runspaces erstellen, deren Elemente öffentlich oder privat sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-124">Auf diese Weise können Sie Runspaces erstellen, deren Elemente für den Runspace verfügbar sind, aber für den Benutzer nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-125">Sehen Sie sich die Klasse "einschräninedsessionstateentry" an, um herauszufinden, welche Elemente des Runspace als privat fest gegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="3d663-126">Runspace-Threading Modi und Apartment Zustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-127">Sie können jetzt angeben, wie Threads erstellt und verwendet werden, wenn Befehle in einem Runspace ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-128">Weitere Informationen finden Sie in den Eigenschaften "System. Management. Automation. Runspaces. Runspace. threadoptions" und "System. Management. Automation. Runspaces. runspacepool. threadoptions".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-129">Nun können Sie den Apartment Zustand der Threads, die zum Ausführen von Befehlen in einem Runspace verwendet werden, erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-130">Weitere Informationen finden Sie in den Eigenschaften "System. Management. Automation. Runspaces. Runspace. ApartmentState" und "System. Management. Automation. Runspaces. runspacepool. ApartmentState".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="3d663-131">Transaktions-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-132">Jetzt können Sie Cmdlets erstellen, die innerhalb einer Transaktion verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-133">Wenn ein Cmdlet in einer Transaktion verwendet wird, sind seine Aktionen temporär, und Sie können von den von Windows PowerShell bereitgestellten Transaktions-Cmdlets akzeptiert oder abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-134">Weitere Informationen zu Transaktionen finden Sie unter How to Support Transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="3d663-135">Transaktions Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-136">Sie können jetzt Anbieter erstellen, die innerhalb einer Transaktion verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-137">Ähnlich wie bei-Cmdlets, wenn ein Anbieter in einer Transaktion verwendet wird, sind seine Aktionen temporär und können durch die von Windows PowerShell bereitgestellten Transaktions-Cmdlets akzeptiert oder abgelehnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-138">Weitere Informationen zum Angeben der Unterstützung für Transaktionen innerhalb einer Anbieter Klasse finden Sie in der System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute. providerfunktionalitäten-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="3d663-139">Auftrags-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-140">Sie können jetzt Cmdlets schreiben, die ihre Aktion als Auftrag ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-141">Diese Aufträge werden im Hintergrund ausgeführt, ohne mit der aktuellen Sitzung zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-142">Weitere Informationen darüber, wie Windows PowerShell Aufträge unterstützt, finden Sie unter Hintergrund Aufträge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="3d663-143">Cmdlet-Ausgabetypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-144">Sie können jetzt die .NET Framework Typen angeben, die von den Cmdlets zurückgegeben werden, indem Sie beim Schreiben der Cmdlets das OutputType-Attribut deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-145">Dadurch können andere Typen von Objekten ermitteln, die von einem Cmdlet zurückgegeben werden, indem Sie sich die OutputType-Eigenschaft des Cmdlets ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="3d663-146">Ereignis Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-147">Sie können jetzt Cmdlets schreiben, die Ereignisse hinzufügen und nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-148">Weitere Informationen finden Sie unter der Klasse "pEvent".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="3d663-149">Proxy Befehle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-150">Sie können jetzt Proxy Befehle schreiben, mit denen ein anderer Befehl ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-151">Mit einem Proxy Befehl können Sie steuern, welche Funktionen des Quell-Cmdlets für den Benutzer verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-152">Beispielsweise können Sie einen Proxy Befehl erstellen, der einen Parameter entfernt, der vom Quell Befehl bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-153">Weitere Informationen finden Sie in der ProxyCommand-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="3d663-154">Mehrere Auswahl Aufforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-155">Sie können jetzt Anwendungen schreiben, die Eingabe Aufforderungen bereitstellen, die es dem Benutzer ermöglichen, mehrere Optionen auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-156">Weitere Informationen finden Sie in der ihustuisupportsmultiplechoiceselection-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="3d663-157">Interaktive Sitzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-158">Sie können jetzt Anwendungen schreiben, mit denen eine interaktive Sitzung auf einem Remote Computer gestartet und beendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="3d663-159">Weitere Informationen finden Sie in der ihostsupportsinteractivesession-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="3d663-160">Hilfe zu benutzerdefinierten Cmdlets für Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3d663-161">Sie können jetzt angepasste Hilfe Themen für die Anbieter-Cmdlets erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3d663-162">In den Hilfe Themen zu benutzerdefinierten Cmdlets kann erläutert werden, wie das Cmdlet im Anbieter Pfad und den speziellen Features funktioniert, einschließlich der dynamischen Parameter, die der Anbieter zum Cmdlet hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d663-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
