---
title: Windows PowerShell-Referenz | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366279"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="5655c-102">Windows PowerShell-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-103">Windows PowerShell ist eine mit Microsoft .NET Framework verbundene Umgebung, die für die administrative Automatisierung konzipiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-104">Windows PowerShell bietet einen neuen Ansatz für das Erstellen von Befehlen, das Erstellen von Lösungen und das Erstellen grafischer, auf der Benutzeroberfläche basierender Verwaltungs Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-105">Mithilfe von Windows PowerShell kann ein Systemadministrator die Verwaltung von Systemressourcen durch die Ausführung von Befehlen entweder direkt oder über Skripts automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="5655c-106">Entwicklerzielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-107">Das Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) wird für Befehls Entwickler geschrieben, die Referenzinformationen zu den von Windows PowerShell bereitgestellten APIs benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-108">Befehls Entwickler verwenden Windows PowerShell zum Erstellen von Befehlen und Anbietern, mit denen die von Windows PowerShell auszuführenden Aufgaben erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="5655c-109">Windows PowerShell-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-110">Zusätzlich zum Windows PowerShell SDK bieten die folgenden Ressourcen weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-111">[Einstieg in Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Bietet eine Einführung in Windows PowerShell: die Sprache, die Cmdlets, die Anbieter und die Verwendung von Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-112">[Schreiben eines Windows PowerShell-Moduls](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Bietet Informationen und Beispiele für Administratoren, Skriptentwickler und Cmdlet-Entwickler, die Ihre Windows PowerShell-Lösungen mithilfe von Windows PowerShell-Modulen Verpacken und verteilen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-113">[Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Enthält Informationen und Codebeispiele für Programm-Manager, die Cmdlets entwerfen, sowie für Entwickler, die Cmdlet-Code implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-114">[Windows PowerShell-Teamblog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) Die beste Ressource für das Erlernen von und die Zusammenarbeit mit anderen Windows PowerShell-Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-115">Lesen Sie den Windows PowerShell-Teamblog, und nehmen Sie am Windows PowerShell-Benutzer Forum Teil (Microsoft. public. Windows. PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="5655c-116">Verwenden Sie Windows Live Search, um weitere Windows PowerShell-Blogs und-Ressourcen zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-117">Wenn Sie Ihr Know-how entwickeln, können Sie Ihre Ideen kostenlos einbringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-118">[PowerShell-Modul Browser](/powershell/module/) Stellt die neuesten Versionen der Hilfe Themen für die Befehlszeile bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="5655c-119">Klassenbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-120">[System. Management. Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) dieser Namespace ist der Stamm Namespace für Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-121">Sie enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die erforderlich sind, um benutzerdefinierte Cmdlets zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-122">Insbesondere die [System. Management. Automation. Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) -Klasse ist die Basisklasse, von der alle Cmdlet-Klassen abgeleitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-123">Weitere Informationen zu-Cmdlets finden Sie unter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-124">[System. Management. Automation. Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die erforderlich sind, um einen Windows PowerShell-Anbieter zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-125">Insbesondere die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) -Klasse ist die Basisklasse, von der alle Windows PowerShell-Anbieter Klassen abgeleitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-126">[Microsoft. PowerShell. Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) dieser Namespace enthält die Klassen für die Cmdlets und Anbieter, die von Windows PowerShell implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-127">Ebenso empfiehlt es sich, einen *yourname*zu erstellen. Der Befehle-Namespace für die Cmdlets, die Sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-128">[System. Management. Automation. Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die vom Cmdlet zum Definieren der Interaktion zwischen dem Benutzer und Windows PowerShell verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-129">[System. Management. Automation. Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) dieser Namespace enthält die Basisklassen, die von anderen Namespace Klassen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-130">Beispielsweise ist die [System. Management. Automation. Internal. Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) -Klasse die Basisklasse für die [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) -Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="5655c-131">[System. Management. Automation. Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) dieser Namespace enthält die Klassen, Enumerationen und Schnittstellen, die verwendet werden, um einen Windows PowerShell-Runspace zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-132">In diesem Kontext ist der Windows PowerShell-Runspace der Kontext, in dem eine oder mehrere Windows PowerShell-Pipelines Cmdlets aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-133">Das heißt, dass Cmdlets im Kontext eines Windows PowerShell-Runspace funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="5655c-134">Weitere Informationen zu Windows PowerShell-Runspaces finden Sie unter [Windows PowerShell-Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5655c-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
