---
title: Erstellen eines Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieters | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c36b93a5b4d3e7ef92d7f5b16381a8def2dd5466
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72360479"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="7066d-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Eigenschaftenanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-103">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie einen Anbieter erstellen, der es dem Benutzer ermöglicht, die Eigenschaften von Elementen in einem Datenspeicher zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-104">Daher wird dieser Anbietertyp als Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-105">Der von Windows PowerShell bereitgestellte Registrierungs Anbieter verarbeitet z. b. Registrierungsschlüssel Werte als Eigenschaften des Registrierungsschlüssel Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-106">Dieser Anbietertyp muss die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -Schnittstelle zur Implementierung der .NET-Klasse hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7066d-107">Windows PowerShell bietet eine Vorlagen Datei, die Sie zum Entwickeln eines Windows PowerShell-Anbieters verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-108">Die Datei TemplateProvider.cs ist im Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3,0-Laufzeitkomponenten verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-109">Anweisungen zum Herunterladen finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell und Herunterladen des Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7066d-110">Die heruntergeladene Vorlage steht in den **\<powershell-Beispielen >** Verzeichnis zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-111">Erstellen Sie eine Kopie dieser Datei, und verwenden Sie die Kopie zum Erstellen eines neuen Windows PowerShell-Anbieters, um alle Funktionen zu entfernen, die Sie nicht benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7066d-112">Weitere Informationen zu anderen Windows PowerShell-Anbieter Implementierungen finden [Sie unter Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7066d-113">Die Methoden des Eigenschaften Anbieters sollten alle-Objekte mithilfe der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write tepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) -Methode schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7066d-114">Definieren des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-115">Ein Eigenschaften Anbieter muss eine .NET-Klasse erstellen, die die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -Schnittstelle unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-116">Hier ist die Standardklassen Deklaration aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="7066d-117">Definieren der Basisfunktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-118">Die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) -Schnittstelle kann mit Ausnahme der [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Klasse an jede der Anbieter Basisklassen angefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-119">Fügen Sie die Basisfunktionen hinzu, die für die von Ihnen verwendete Basisklasse erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-120">Weitere Informationen zu Basisklassen finden Sie unter [Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="7066d-121">Abrufen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-122">Zum Abrufen von Eigenschaften muss der Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) -Methode implementieren, um Aufrufe aus dem Cmdlet "`Get-ItemProperty`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-123">Diese Methode ruft die Eigenschaften des Elements ab, das sich am angegebenen Anbieter internen Pfad (voll qualifiziert) befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-124">Der `providerSpecificPickList`-Parameter gibt an, welche Eigenschaften abgerufen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-125">Wenn dieser Parameter `null` oder leer ist, sollte die-Methode alle Eigenschaften abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-126">Außerdem wird von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) eine Instanz eines [System. Management. Automation. psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -Objekts geschrieben, das einen Eigenschaften Behälter der abgerufenen Eigenschaften darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-127">Die Methode sollte nichts zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-128">Es wird empfohlen, dass die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) die Platzhalter Erweiterung von Eigenschaftsnamen für jedes Element in der Auswahlliste unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-129">Verwenden Sie hierzu die [System. Management. Automation. wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) -Klasse, um den Platzhalter Musterabgleich auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-130">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="7066d-131">Dinge, die Sie beim Implementieren von GetProperty beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-132">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-133">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-134">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) -Methode sicherstellen, dass der Pfad, der an die-Methode übergeben wird, die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-135">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-136">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keinen Reader für Objekte abrufen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-137">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7066d-138">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Get-ItemProperty"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-139">Das Cmdlet "`Get-ItemProperty`" erfordert möglicherweise zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-140">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-141">Der Parameter "`path`" gibt einen voll qualifizierten Anbieter internen Pfad an, während der Parameter "`providerSpecificPickList`" die anbieterspezifischen Eigenschaften angibt, die in der Befehlszeile eingegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-142">Dieser Parameter ist möglicherweise `null` oder leer, wenn die Eigenschaften an das Cmdlet weitergeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-143">In diesem Fall gibt diese Methode ein Objekt zurück, das Eigenschaften und Felder mit Eigenschaften und Feldern hat, ähnlich wie eine Cmdlet-Klasse oder ein [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-144">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter zum Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-145">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="7066d-146">Festlegen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-147">Zum Festlegen von Eigenschaften muss der Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode implementieren, um Aufrufe vom `Set-ItemProperty`-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-148">Diese Methode legt eine oder mehrere Eigenschaften des Elements im angegebenen Pfad fest und überschreibt die angegebenen Eigenschaften nach Bedarf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-149">[System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) schreibt außerdem eine Instanz eines [System. Management. Automation. psobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -Objekts, das einen Eigenschaften Behälter der aktualisierten Eigenschaften darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-150">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="7066d-151">Dinge, die Sie beim Implementieren von Set-ItemProperty beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-152">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-153">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-154">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode sicherstellen, dass der Pfad, der an die-Methode übergeben wird, die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-155">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-156">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keinen Reader für Objekte abrufen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-157">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-158">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufrufen und ihren Rückgabewert überprüfen. vor dem vornehmen von Änderungen am Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-159">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung am Systemstatus vorgenommen wird, z. b. beim Umbenennen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-160">[System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die mit der Windows PowerShell-Laufzeit an den Benutzer geändert werden soll, und verarbeitet alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen, um zu bestimmen, was sollte angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="7066d-161">Nach dem Abrufen von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true` zurück, wenn potenziell gefährliche System Änderungen vorgenommen [werden können. Die System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) -Methode muss die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-162">Diese Methode sendet eine Bestätigungsmeldung an den Benutzer, damit zusätzliches Feedback angezeigt werden kann, um anzugeben, dass der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7066d-163">Anfügen dynamischer Parameter für das Set-ItemProperty-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-164">Das Cmdlet "`Set-ItemProperty`" erfordert möglicherweise zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-165">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-166">Diese Methode gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-167">Der `null`-Wert kann zurückgegeben werden, wenn keine dynamischen Parameter hinzugefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-168">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="7066d-169">Löschen von Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-170">Zum Löschen von Eigenschaften muss der Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode implementieren, um Aufrufe vom `Clear-ItemProperty`-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-171">Diese Methode legt eine oder mehrere Eigenschaften für das Element fest, das sich im angegebenen Pfad befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-172">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="7066d-173">Beachten Sie, dass clearproperty nicht implementiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-174">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-175">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-176">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode sicherstellen, dass der an die Methode übergebenen Pfad die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-177">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-178">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keinen Reader für Objekte abrufen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-179">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="7066d-180">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufrufen und deren Rückgabewert überprüfen. vor dem vornehmen von Änderungen am Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-181">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, bevor eine Änderung am Systemstatus vorgenommen wird, z. b. das Löschen von Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-182">[System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sendet den Namen der Ressource, die an den Benutzer geändert werden soll, wobei die Windows PowerShell-Laufzeit alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen beim Bestimmen von Was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="7066d-183">Nach dem Abrufen von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) gibt `true` zurück, wenn potenziell gefährliche System Änderungen vorgenommen [werden können. Die System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) -Methode muss die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-184">Diese Methode sendet eine Bestätigungsmeldung an den Benutzer, damit zusätzliches Feedback angezeigt werden kann, um anzugeben, dass der potenziell gefährliche Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7066d-185">Anfügen dynamischer Parameter an das Clear-ItemProperty-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-186">Das Cmdlet "`Clear-ItemProperty`" erfordert möglicherweise zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-187">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Eigenschaften Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-188">Diese Methode gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="7066d-189">Der `null`-Wert kann zurückgegeben werden, wenn keine dynamischen Parameter hinzugefügt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-190">Dies ist die Standard Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. ipropertycmdletprovider. clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) aus der TemplateProvider.cs-Datei, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7066d-191">Entwickeln des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="7066d-192">Weitere Informationen finden [Sie unter Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7066d-193">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7066d-194">Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="7066d-195">Entwerfen Ihres Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="7066d-196">Erweitern von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="7066d-197">Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7066d-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)