---
title: Erstellen eines Windows PowerShell-Element Anbieters | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: ad42b8de867f468e832380ab6a22a39b6d27d3c6
ms.sourcegitcommit: d43f66071f1f33b350d34fa1f46f3a35910c5d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74417491"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="8d406-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Elementanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-103">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter erstellen, der die Daten in einem Datenspeicher bearbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-104">In diesem Thema werden die Elemente der Daten im Speicher als "Elemente" des Datenspeicher bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-105">Folglich wird ein Anbieter, der die Daten im Speicher bearbeiten kann, als Windows PowerShell-Element Anbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d406-106">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider03.cs) für diesen Anbieter mithilfe des Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3,0-Laufzeitkomponenten herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-107">Anweisungen zum Herunterladen finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell und Herunterladen des Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d406-108">Die heruntergeladenen Quelldateien stehen im **\<PowerShell-Beispiele >** Verzeichnis zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d406-109">Weitere Informationen zu anderen Windows PowerShell-Anbieter Implementierungen finden [Sie unter Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-110">Der in diesem Thema beschriebene Windows PowerShell-Element Anbieter ruft Datenelemente aus einer Access-Datenbank ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-111">In diesem Fall ist ein "Item" entweder eine Tabelle in der Access-Datenbank oder eine Zeile in einer Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="8d406-112">Definieren der Windows PowerShell-Element Anbieter Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-113">Ein Windows PowerShell-Element Anbieter muss eine .NET-Klasse definieren, die von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Basisklasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-114">Im folgenden finden Sie die Klassendefinition für den in diesem Abschnitt beschriebenen Element Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="8d406-115">Beachten Sie, dass das [System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) -Attribut in dieser Klassendefinition zwei Parameter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-116">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter an, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-117">Der zweite Parameter gibt die Windows PowerShell-spezifischen Funktionen an, die der Anbieter während der Befehls Verarbeitung für die Windows PowerShell-Laufzeit verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-118">Für diesen Anbieter gibt es keine zusätzlichen Windows PowerShell-spezifischen Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="8d406-119">Definieren der Basisfunktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-120">Wie unter [Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md)beschrieben, wird die [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Klasse von mehreren anderen Klassen abgeleitet, die unterschiedliche Anbieter Funktionen bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-121">Ein Windows PowerShell-Element Anbieter muss daher alle Funktionen definieren, die von diesen Klassen bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-122">Weitere Informationen zum Implementieren von Funktionen zum Hinzufügen von Sitzungs spezifischen Initialisierungs Informationen und zum Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendet werden, finden Sie unter [Erstellen eines einfachen Windows PowerShell-Anbieters](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d406-123">Die meisten Anbieter, einschließlich des hier beschriebenen Anbieters, können jedoch die Standard Implementierung dieser Funktionalität verwenden, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-124">Bevor der Windows PowerShell-Element Anbieter die Elemente im Speicher bearbeiten kann, muss er die Methoden der Basisklasse [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) implementieren, um auf den Datenspeicher zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-125">Weitere Informationen zur Implementierung dieser Klasse finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Laufwerks Anbieters](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="8d406-126">Überprüfen der Pfad Gültigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-127">Bei der Suche nach einem Datenelement stellt die Windows PowerShell-Runtime einen Windows PowerShell-Pfad zum Anbieter zur Seite, wie im Abschnitt "pspath-Konzepte" der [Funktionsweise von Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="8d406-128">Ein Windows PowerShell-Element Anbieter muss die syntaktische und semantische Gültigkeit jedes von ihm übergebenen Pfades überprüfen, indem er die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. IsValidPath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) -Methode implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-129">Diese Methode gibt `true` zurück, wenn der Pfad gültig ist, und `false` andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-130">Beachten Sie, dass die Implementierung dieser Methode nicht das vorhanden sein des Elements im Pfad überprüfen sollte, sondern nur, dass der Pfad syntaktisch und semantisch korrekt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-131">Hier ist die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. IsValidPath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) -Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-132">Beachten Sie, dass diese Implementierung eine normalizepath-Hilfsmethode aufruft, um alle Trennzeichen im Pfad in eine einheitliche zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="8d406-133">Ermitteln, ob ein Element vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-134">Nachdem Sie den Pfad überprüft haben, muss die Windows PowerShell-Laufzeit bestimmen, ob ein Element der Daten an diesem Pfad vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-135">Zur Unterstützung dieser Art von Abfrage implementiert der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-136">Diese Methode gibt zurück, `true` ein Element im angegebenen Pfad gefunden wurde, und `false` (Standard) andernfalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-137">Hier ist die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-138">Beachten Sie, dass diese Methode die Hilfsmethoden pathisdrive, chunkpath und Getting aufruft und ein vom Anbieter definiertes databasetableinfo-Objekt verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="8d406-139">Dinge, die Sie beim Implementieren von itemexists beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-140">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-141">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Element Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-142">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) -Methode sicherstellen, dass der Pfad, der an die-Methode übergeben wird, die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-143">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-144">Die Implementierung dieser Methode sollte jede Art von Zugriff auf das Element verarbeiten, das das Element für den Benutzer sichtbar machen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-145">Wenn ein Benutzer beispielsweise über den File System-Anbieter Schreibzugriff auf eine Datei hat (von Windows PowerShell bereitgestellt), aber nicht über Lesezugriff verfügt, ist die Datei weiterhin vorhanden, und [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) gibt `true`zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-146">Ihre Implementierung erfordert möglicherweise das Überprüfen eines übergeordneten Elements, um festzustellen, ob das untergeordnete Element aufgelistet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="8d406-147">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Test-Path"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-148">Manchmal erfordert das `Test-Path`-Cmdlet, das [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) aufruft, zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-149">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. itemexistsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-150">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element im angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-151">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter dem `Test-Path`-Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-152">Diese Methode wird von diesem Windows PowerShell-Element Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-153">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="8d406-154">Abrufen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-155">Zum Abrufen eines Elements muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode überschreiben, um Aufrufe aus dem `Get-Item`-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-156">Diese Methode schreibt das Element mithilfe der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write teitemabject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-157">Hier ist die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-158">Beachten Sie, dass diese Methode die Hilfsmethoden geable und GetRow verwendet, um Elemente abzurufen, bei denen es sich entweder um Tabellen in der Access-Datenbank oder um Zeilen in einer Datentabelle handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="8d406-159">Dinge, die Sie beim Implementieren von GetItem beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-160">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-161">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Element Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-162">In diesen Fällen muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) sicherstellen, dass der an die Methode weiter gegebene Pfad diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-163">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-164">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keine Objekte abrufen, die im Allgemeinen für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-165">Beispielsweise überprüft die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode für den File System-Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft, bevor versucht wird, [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="8d406-166">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Get-Item"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-167">Manchmal erfordert das `Get-Item`-Cmdlet zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-168">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-169">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element im angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-170">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter dem `Get-Item`-Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-171">Diese Methode wird von diesem Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-172">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="8d406-173">Festlegen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-174">Um ein Element festzulegen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode überschreiben, um Aufrufe aus dem `Set-Item`-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-175">Diese Methode legt den Wert des Elements im angegebenen Pfad fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-176">Dieser Anbieter stellt keine außer Kraft setzung für die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-177">Im folgenden finden Sie jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="8d406-178">Dinge, die Sie bei der Implementierung von "" implementieren müssen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-179">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-180">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Element Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-181">In diesen Fällen muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) sicherstellen, dass der an die Methode weiter gegebene Pfad diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-182">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-183">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keine Objekte festlegen oder schreiben, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-184">An die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write-error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) -Methode sollte ein Fehler gesendet werden, wenn der Pfad ein ausgeblendetes Element darstellt und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) auf `false`festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-185">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufrufen und seinen Rückgabewert überprüfen, bevor Änderungen am Datenspeicher vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-186">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung am Datenspeicher vorgenommen wird, z. b. das Löschen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-187">Die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) -Methode sendet den Namen der Ressource, die an den Benutzer geändert werden soll, wobei die Windows PowerShell-Laufzeit alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen unternimmt, um zu bestimmen, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8d406-188">Nach dem Aufrufen von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wird `true`zurückgegeben. die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode sollte die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-189">Diese Methode sendet eine Meldung an den Benutzer, damit das Feedback überprüft werden kann, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-190">Der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. rudcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Befehl ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="8d406-191">Abrufen von dynamischen Parametern für "System Item"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-192">Manchmal erfordert das `Set-Item`-Cmdlet zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-193">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-194">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element im angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-195">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter dem `Set-Item`-Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-196">Diese Methode wird von diesem Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-197">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="8d406-198">Löschen eines Elements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-199">Zum Löschen eines Elements implementiert der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -Methode, um Aufrufe aus dem `Clear-Item`-Cmdlet zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-200">Diese Methode löscht das Datenelement im angegebenen Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-201">Diese Methode wird von diesem Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-202">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="8d406-203">Dinge, die Sie beim Implementieren von ClearItem beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-204">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-205">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Element Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-206">In diesen Fällen muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) sicherstellen, dass der an die Methode weiter gegebene Pfad diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-207">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-208">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keine Objekte festlegen oder schreiben, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-209">Es sollte ein Fehler an die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write-error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) -Methode gesendet werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-210">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufrufen und seinen Rückgabewert überprüfen, bevor Änderungen am Datenspeicher vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-211">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung am Datenspeicher vorgenommen wird, z. b. das Löschen von Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-212">Die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) -Methode sendet den Namen der Ressource, die mit der Windows PowerShell-Laufzeit an den Benutzer geändert werden soll, und verarbeitet alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen, um zu bestimmen, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="8d406-213">Nach dem Aufrufen von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wird `true`zurückgegeben. die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) -Methode sollte die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. dendcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-214">Diese Methode sendet eine Meldung an den Benutzer, damit das Feedback überprüft werden kann, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-215">Der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. rudcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Befehl ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="8d406-216">Dynamische Parameter für ClearItem abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-217">Manchmal erfordert das `Clear-Item`-Cmdlet zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-218">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-219">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element im angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-220">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter dem `Clear-Item`-Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-221">Dieser Element Anbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-222">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="8d406-223">Ausführen einer Standardaktion für ein Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-224">Ein Windows PowerShell-Element Anbieter kann die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) -Methode implementieren, um Aufrufe aus dem `Invoke-Item`-Cmdlet zu unterstützen, die es dem Anbieter ermöglichen, eine Standardaktion für das Element im angegebenen Pfad auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-225">Der File System-Anbieter könnte diese Methode z. b. verwenden, um ShellExecute für ein bestimmtes Element aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-226">Diese Methode wird von diesem Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-227">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="8d406-228">Dinge, die Sie beim Implementieren von invokedefaultaction beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-229">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-230">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Element Anbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-231">In diesen Fällen muss die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) sicherstellen, dass der an die Methode übergebenen Pfad diese Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-232">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d406-233">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keine Objekte festlegen oder schreiben, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-234">Es sollte ein Fehler an die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Write-error](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) -Methode gesendet werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false`festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="8d406-235">Dynamische Parameter für invokedefaultaction abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-236">Manchmal erfordert das `Invoke-Item`-Cmdlet zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-237">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Element Anbieter die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-238">Diese Methode ruft die dynamischen Parameter für das Element im angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit Attribut Attributen verfügt, die einer Cmdlet-Klasse oder einem [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -Objekt ähneln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-239">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um dem `Invoke-Item`-Cmdlet die dynamischen Parameter hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-240">Dieser Element Anbieter implementiert diese Methode nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-241">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="8d406-242">Implementieren von Hilfsmethoden und-Klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-243">Dieser Element Anbieter implementiert mehrere Hilfsmethoden und-Klassen, die von den öffentlichen Überschreibungs Methoden verwendet werden, die von Windows PowerShell definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-244">Der Code für diese Hilfsmethoden und-Klassen wird im [Codebeispiel](#code-sample) Abschnitt angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="8d406-245">Normalizepath-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-246">Dieser Element Anbieter implementiert eine normalizepath-Hilfsmethode, um sicherzustellen, dass der Pfad ein konsistentes Format aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-247">Das angegebene Format verwendet einen umgekehrten Schrägstrich (\\) als Trennzeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="8d406-248">Pathisdrive-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-249">Dieser Element Anbieter implementiert eine pathisdrive-Hilfsmethode, um zu bestimmen, ob der angegebene Pfad tatsächlich der Laufwerks Name ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="8d406-250">Chunkpath-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-251">Dieser Element Anbieter implementiert eine chunkpath-Hilfsmethode, die den angegebenen Pfad aufteilt, sodass der Anbieter seine einzelnen Elemente identifizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-252">Es wird ein Array zurückgegeben, das aus den Pfad Elementen besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="8d406-253">GetTables-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-254">Dieser Element Anbieter implementiert die getTables-Hilfsmethode, die ein databasetableinfo-Objekt zurückgibt, das Informationen zu der im-Befehl angegebenen Tabelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="8d406-255">GetRow-Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-256">Die [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) -Methode dieses Element Anbieters Ruft die GetRows-Hilfsmethode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-257">Diese Hilfsmethode Ruft ein databaserowinfo-Objekt ab, das Informationen über die angegebene Zeile in der Tabelle darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="8d406-258">Databasetableinfo-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-259">Dieser Element Anbieter definiert eine databasetableinfo-Klasse, die eine Sammlung von Informationen in einer Datentabelle in der Datenbank darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-260">Diese Klasse ähnelt der [System. IO. DirectoryInfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) -Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-261">Der Beispiel Element Anbieter definiert eine databasetableinfo. getTables-Methode, die eine Auflistung von Tabellen Informationsobjekten zurückgibt, die die Tabellen in der Datenbank definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-262">Diese Methode schließt einen try/catch-Block ein, um sicherzustellen, dass alle Datenbankfehler als Zeile mit 0 (null) Einträgen angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="8d406-263">Databaserowinfo-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-264">Dieser Element Anbieter definiert die databaserowinfo-Hilfsklasse, die eine Zeile in einer Tabelle der Datenbank darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-265">Diese Klasse ähnelt der [System. IO. filinput Info](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) -Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-266">Der Beispiel Anbieter definiert eine databaserowinfo. GetRows-Methode, um eine Auflistung von Zeilen Informationsobjekten für die angegebene Tabelle zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-267">Diese Methode enthält einen try/catch-Block zum Abfangen von Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-268">Alle Fehler führen zu keinen Zeilen Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="8d406-269">Code Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-270">Einen umfassenden Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample03-Codebeispiel](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="8d406-271">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-272">Beim Schreiben eines Anbieters müssen möglicherweise Elemente zu vorhandenen Objekten hinzugefügt oder neue Objekte definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-273">Wenn Sie fertig sind, erstellen Sie eine Typdatei, mit der Windows PowerShell die Member des Objekts und eine Format Datei identifizieren kann, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-274">Weitere Informationen zu finden Sie unter [Erweitern von Objekttypen und Formatierung](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8d406-275">Entwickeln des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-276">Weitere Informationen finden [Sie unter Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8d406-277">Testen des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8d406-278">Wenn dieser Windows PowerShell-Element Anbieter bei Windows PowerShell registriert ist, können Sie nur die grundlegenden und Laufwerk Funktionen des Anbieters testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d406-279">Zum Testen der Bearbeitung von Elementen müssen Sie auch die Container Funktionalität implementieren, die unter [Implementieren eines Windows PowerShell-Anbieters für Container](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d406-280">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d406-281">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="8d406-282">Windows PowerShell-Programmier Handbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="8d406-283">Erstellen von Windows PowerShell-Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8d406-284">Entwerfen Ihres Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8d406-285">Erweitern von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-285">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="8d406-286">Funktionsweise von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-286">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="8d406-287">Erstellen eines Windows PowerShell-Anbieters für Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="8d406-288">Erstellen eines Windows PowerShell-Anbieters für Laufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="8d406-289">Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d406-289">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
