---
title: Erstellen eines Windows PowerShell-Inhalts Anbieters | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 2e864da581915c1e42518914476dcc8e8eb08395
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72360509"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="5ad7d-102">Erstellen eines Windows PowerShell-Inhaltsanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-103">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter erstellen, der es dem Benutzer ermöglicht, den Inhalt der Elemente in einem Datenspeicher zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-104">Folglich wird ein Anbieter, der den Inhalt von Elementen bearbeiten kann, als Windows PowerShell-Inhaltsanbieter bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ad7d-105">Sie können die C# Quelldatei (AccessDBSampleProvider06.cs) für diesen Anbieter mithilfe des Microsoft Windows Software Development Kit für Windows Vista und .NET Framework 3,0-Laufzeitkomponenten herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-106">Anweisungen zum Herunterladen finden Sie unter [Installieren von Windows PowerShell und Herunterladen des Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5ad7d-107">Die heruntergeladenen Quelldateien sind in den **\<powershell-Beispielen >** Verzeichnis verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5ad7d-108">Weitere Informationen zu anderen Windows PowerShell-Anbieter Implementierungen finden [Sie unter Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="5ad7d-109">Definieren der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-110">Ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter muss eine .NET-Klasse erstellen, die die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -Schnittstelle unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-111">Hier ist die Klassendefinition für den in diesem Abschnitt beschriebenen Element Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="5ad7d-112">Beachten Sie, dass das [System. Management. Automation. Provider. cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) -Attribut in dieser Klassendefinition zwei Parameter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-113">Der erste Parameter gibt einen benutzerfreundlichen Namen für den Anbieter an, der von Windows PowerShell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-114">Der zweite Parameter gibt die Windows PowerShell-spezifischen Funktionen an, die der Anbieter während der Befehls Verarbeitung für die Windows PowerShell-Laufzeit verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-115">Für diesen Anbieter gibt es keine zusätzlichen Windows PowerShell-spezifischen Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="5ad7d-116">Definieren von Funktionen der Basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-117">Wie unter [Entwerfen des Windows PowerShell-Anbieters](./designing-your-windows-powershell-provider.md)beschrieben, wird die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Klasse von mehreren anderen Klassen abgeleitet, die unterschiedliche Anbieter Funktionen bereitgestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-118">Daher definiert ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter in der Regel die gesamte Funktionalität, die von diesen Klassen bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-119">Weitere Informationen zum Implementieren von Funktionen zum Hinzufügen von Sitzungs spezifischen Initialisierungs Informationen und zum Freigeben von Ressourcen, die vom Anbieter verwendet werden, finden Sie unter [Erstellen eines einfachen Windows PowerShell-Anbieters](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-120">Die meisten Anbieter, einschließlich des hier beschriebenen Anbieters, können jedoch die Standard Implementierung dieser Funktionalität verwenden, die von Windows PowerShell bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-121">Der Anbieter muss die Methoden der [System. Management. Automation. Provider. drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) -Basisklasse implementieren, um auf den Datenspeicher zugreifen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-122">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Laufwerks Anbieters](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-123">Zum Bearbeiten der Elemente eines Datenspeicher, z. b. zum erhalten, festlegen und Löschen von Elementen, muss der Anbieter die von der [System. Management. Automation. Provider. itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Basisklasse bereitgestellten Methoden implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-124">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Element Anbieters](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-125">Der Anbieter muss die von der [System. Management. Automation. Provider. containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Basisklasse bereitgestellten Methoden implementieren, um an Daten speichern mit mehreren Ebenen arbeiten zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-126">Weitere Informationen zum Implementieren dieser Methoden finden Sie unter [Erstellen eines Windows PowerShell-Container Anbieters](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-127">Der Anbieter muss die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Basisklasse implementieren, um rekursive Befehle, unterstützte Container und relative Pfade zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-128">Außerdem kann dieser Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) -Schnittstelle an die [System. Management. Automation. Provider. navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Basisklasse anfügen und muss daher die von dieser Klasse bereitgestellten Methoden implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Implementieren von Windows PowerShell-Navigations Anbietern in Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="5ad7d-130">Implementieren eines Inhalts Readers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-131">Zum Lesen von Inhalten aus einem Element muss ein Anbieter eine Inhalts Leser Klasse implementieren, die von [System. Management. Automation. Provider. icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader)abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-132">Der Inhalts Leser für diesen Anbieter ermöglicht den Zugriff auf den Inhalt einer Zeile in einer Datentabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-133">Die Content Reader-Klasse definiert eine **Read** -Methode, die die Daten aus der festgelegten Zeile abruft und eine Liste zurückgibt, die diese Daten darstellt, eine **Seek** -Methode, die den Inhalts Reader verschiebt, eine **Close** -Methode, die den Inhalts Reader schließt, und einen **. Verwerfen der Methode.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="5ad7d-134">Implementieren eines inhaltswriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-135">Um Inhalt in ein Element zu schreiben, muss ein Anbieter eine inhaltswriter-Klasse implementieren, die von [System. Management. Automation. Provider. icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter)abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-136">Die inhaltswriter-Klasse definiert eine **Write** -Methode, die den angegebenen Zeilen Inhalt schreibt, eine **Seek** -Methode, die den inhaltswriter verschiebt, eine **Close** -Methode, die den inhaltswriter schließt, **und eine verwerfen** -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="5ad7d-137">Abrufen des Inhalts Readers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-138">Um Inhalt von einem Element zu erhalten, muss der Anbieter [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) implementieren, um das Cmdlet "`Get-Content`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-139">Diese Methode gibt den Inhalts Leser für das Element zurück, das sich am angegebenen Pfad befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-140">Das Reader-Objekt kann dann geöffnet werden, um den Inhalt zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-141">Hier ist die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) für diese Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="5ad7d-142">Dinge, die Sie beim Implementieren von getcontentreader beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-143">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-144">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-145">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) -Methode sicherstellen, dass der Pfad, der an die-Methode übergeben wird, die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-146">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-147">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keinen Reader für Objekte abrufen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-148">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="5ad7d-149">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Get-Content"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-150">Das Cmdlet "`Get-Content`" erfordert möglicherweise zusätzliche Parameter, die zur Laufzeit dynamisch angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-151">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) -Methode implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-152">Diese Methode ruft dynamische Parameter für das Element an dem angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit ähnlichen Attributen wie eine Cmdlet-Klasse oder ein [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary verfügt.](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-153">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter zum Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-154">Diese Methode wird von diesem Windows PowerShell-Container Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-155">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="5ad7d-156">Der inhaltswriter wird abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-157">Um Inhalt in ein Element zu schreiben, muss der Anbieter [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) implementieren, um die Cmdlets `Set-Content` und `Add-Content` zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-158">Diese Methode gibt den inhaltswriter für das Element zurück, das sich am angegebenen Pfad befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-159">Hier ist die Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) für diese Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="5ad7d-160">Dinge, die Sie beim Implementieren von getcontentwriter beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-161">Die folgenden Bedingungen können für Ihre Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter)gelten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-162">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-163">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) -Methode sicherstellen, dass der Pfad, der an die-Methode übergeben wird, die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-164">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-165">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode keinen Writer für Objekte abrufen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-166">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="5ad7d-167">Anfügen dynamischer Parameter an die Cmdlets "Add-Content" und "Set-Content"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-168">Die Cmdlets "`Add-Content`" und "`Set-Content`" erfordern möglicherweise zusätzliche dynamische Parameter, die zur Laufzeit hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-169">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. getcontentschreiterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) -Methode implementieren, um diese Parameter zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-170">Diese Methode ruft dynamische Parameter für das Element an dem angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit ähnlichen Attributen wie eine Cmdlet-Klasse oder ein [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary verfügt.](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-171">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter den Cmdlets hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-172">Diese Methode wird von diesem Windows PowerShell-Container Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-173">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="5ad7d-174">Löschen von Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-175">Ihr Inhaltsanbieter implementiert die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode, um das Cmdlet "`Clear-Content`" zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-176">Mit dieser Methode wird der Inhalt des Elements am angegebenen Pfad entfernt, das Element bleibt jedoch intakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-177">Hier ist die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode für diesen Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="5ad7d-178">Dinge, die Sie beim Implementieren von ClearContent beachten sollten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-179">Die folgenden Bedingungen können auf eine Implementierung von [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)zutreffen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-180">Beim Definieren der Anbieter Klasse kann ein Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die Anbieter Funktionen von expandwildcards, Filtern, einschließen oder Ausschließen von der [System. Management. Automation. Provider. providerfunktionalitäten](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) -Enumeration deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-181">In diesen Fällen muss die Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode sicherstellen, dass der an die Methode übergebenen Pfad die Anforderungen der angegebenen Funktionen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-182">Zu diesem Zweck sollte die-Methode auf die entsprechende Eigenschaft zugreifen, z. b. die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) -und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) -Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-183">Standardmäßig sollten über schreibungen dieser Methode nicht den Inhalt von Objekten löschen, die für den Benutzer ausgeblendet sind, es sei denn, die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) -Eigenschaft ist auf `true` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-184">Ein Fehler sollte geschrieben werden, wenn der Pfad ein Element darstellt, das für den Benutzer ausgeblendet ist, und [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ist auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ad7d-185">Ihre Implementierung der [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode sollte [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aufrufen und deren Rückgabewert überprüfen. vor dem vornehmen von Änderungen am Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-186">Diese Methode wird verwendet, um die Ausführung eines Vorgangs zu bestätigen, wenn eine Änderung am Datenspeicher vorgenommen wird, z. b. das Löschen von Inhalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-187">Die [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) -Methode sendet den Namen der Ressource, die an den Benutzer geändert werden soll, wobei die Windows PowerShell-Runtime alle Befehlszeilen Einstellungen oder Einstellungs Variablen in verarbeitet. Es wird festgelegt, was angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="5ad7d-188">Nach dem Aufrufen von [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. tiondprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wird `true` zurückgegeben. die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) -Methode sollte das [ System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. schuldcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-189">Diese Methode sendet eine Meldung an den Benutzer, damit das Feedback überprüft werden kann, ob der Vorgang fortgesetzt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-190">Der [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. rudcontinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) -Befehl ermöglicht eine zusätzliche Überprüfung auf potenziell gefährliche System Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="5ad7d-191">Anfügen dynamischer Parameter an das Cmdlet "Clear-Content"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-192">Das Cmdlet "`Clear-Content`" erfordert möglicherweise zusätzliche dynamische Parameter, die zur Laufzeit hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-193">Um diese dynamischen Parameter bereitzustellen, muss der Windows PowerShell-Inhaltsanbieter die [System. Management. Automation. Provider. icontentcmdletprovider. clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) -Methode implementieren, um diese Parameter zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-194">Diese Methode ruft die Parameter für das Element am angegeben Pfad ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-195">Diese Methode ruft dynamische Parameter für das Element an dem angezeigten Pfad ab und gibt ein Objekt zurück, das über Eigenschaften und Felder mit ähnlichen Attributen wie eine Cmdlet-Klasse oder ein [System. Management. Automation. runtimedefinedparameterdictionary verfügt.](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-196">Die Windows PowerShell-Laufzeit verwendet das zurückgegebene-Objekt, um die Parameter zum Cmdlet hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-197">Diese Methode wird von diesem Windows PowerShell-Container Anbieter nicht implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-198">Der folgende Code ist jedoch die Standard Implementierung dieser Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="5ad7d-199">Code Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-200">Einen umfassenden Beispielcode finden Sie unter [AccessDbProviderSample06-Codebeispiel](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="5ad7d-201">Definieren von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-202">Beim Schreiben eines Anbieters müssen möglicherweise Elemente zu vorhandenen Objekten hinzugefügt oder neue Objekte definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-203">Wenn dies geschehen ist, müssen Sie eine Typdatei erstellen, die Windows PowerShell verwenden kann, um die Member des Objekts und eine Format Datei zu identifizieren, die definiert, wie das Objekt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-204">Weitere Informationen finden Sie unter [Erweitern von Objekttypen und Formatierung](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="5ad7d-205">Entwickeln des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-206">Weitere Informationen finden [Sie unter Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="5ad7d-207">Testen des Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-208">Wenn Ihr Windows PowerShell-Anbieter bei Windows PowerShell registriert wurde, können Sie ihn testen, indem Sie die unterstützten Cmdlets in der Befehlszeile ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-209">Testen Sie z. b. den Beispiel Inhaltsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="5ad7d-210">Verwenden Sie das Cmdlet "`Get-Content`", um den Inhalt des angegebenen Elements in der Datenbanktabelle in dem Pfad abzurufen, der durch den Parameter "`Path`" angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-211">Der Parameter "`ReadCount`" gibt die Anzahl der Elemente an, die der definierte Inhalts Leser lesen soll (Standardwert: 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-212">Mit dem folgenden Befehls Eintrag Ruft das Cmdlet zwei Zeilen (Elemente) aus der Tabelle ab und zeigt ihren Inhalt an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="5ad7d-213">Beachten Sie, dass die folgende Beispielausgabe eine fiktive Access-Datenbank verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ad7d-214">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5ad7d-215">Erstellen von Windows PowerShell-Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="5ad7d-216">Entwerfen Ihres Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="5ad7d-217">Erweitern von Objekttypen und Formatierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-217">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="5ad7d-218">Implementieren eines Windows PowerShell-navigationsanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="5ad7d-219">Registrieren von Cmdlets, Anbietern und Host Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-219">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="5ad7d-220">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="5ad7d-221">Windows PowerShell-Programmier Handbuch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ad7d-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
