---
title: Leitfaden für Windows PowerShell-Programmierer&#39;| Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: f8cbaf464345b8f2b693e72f3dbe781a47605b28
ms.sourcegitcommit: d43f66071f1f33b350d34fa1f46f3a35910c5d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74417776"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="bf1bb-102">Leitfaden für Windows PowerShell-Programmierer&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-103">Dieses Programmier Handbuch richtet sich an Entwickler, die an der Bereitstellung einer Befehlszeilen-Verwaltungs Umgebung für Systemadministratoren interessiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-104">Windows PowerShell bietet eine einfache Möglichkeit zum Erstellen von Verwaltungs Befehlen, die .NET-Objekte verfügbar machen, während Windows PowerShell den größten Teil der Arbeit für Sie ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-105">Bei der herkömmlichen Befehls Entwicklung müssen Sie einen Parameter Parser, einen Parameter Binder, Filter und alle anderen Funktionen schreiben, die von jedem Befehl verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-106">Windows PowerShell bietet Folgendes, um Ihnen das Schreiben von Befehlen zu erleichtern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-107">Eine leistungsstarke Windows PowerShell-Laufzeit (Ausführungs-Engine) mit eigenem Parser und einem Mechanismus zum automatischen Binden von Befehlsparametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-108">Dienstprogramme zum Formatieren und Anzeigen von Befehls Ergebnissen mithilfe eines Befehlszeilen interpreters (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-109">Unterstützung für ein hohes Maß an Funktionalität (über Windows PowerShell-Anbieter), die den Zugriff auf gespeicherte Daten erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="bf1bb-110">Mit geringem Kostenaufwand können Sie ein .NET-Objekt durch einen Rich-Befehl oder eine Reihe von Befehlen darstellen, die dem Administrator eine komplette Befehlszeilen Darstellung bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="bf1bb-111">Der nächste Abschnitt behandelt die wichtigsten Konzepte und Begriffe von Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-112">Machen Sie sich vor Beginn der Entwicklung mit diesen Konzepten und Begriffen vertraut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="bf1bb-113">Informationen zu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-114">Windows PowerShell definiert mehrere Typen von Befehlen, die Sie bei der Entwicklung verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-115">Diese Befehle umfassen: Funktionen, Filter, Skripts, Aliase und ausführbare Dateien (Anwendungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-116">Der in diesem Handbuch erörterte hauptbefehlstyp ist ein einfacher, kleiner Befehl, der als "Cmdlet" bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-117">Windows PowerShell stellt eine Reihe von Cmdlets zur Verfügung und unterstützt die Cmdlet-Anpassung vollständig für Ihre Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-118">Die Windows PowerShell-Laufzeit verarbeitet alle Befehls Typen wie Cmdlets mithilfe von Pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-119">Zusätzlich zu den Befehlen unterstützt Windows PowerShell verschiedene anpassbare Windows PowerShell-Anbieter, die bestimmte Sätze von Cmdlets zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-120">Die Shell wird in der von Windows PowerShell bereitgestellten Host Anwendung (Windows PowerShell. exe) betrieben, ist aber gleichermaßen über eine benutzerdefinierte Host Anwendung verfügbar, die Sie für bestimmte Anforderungen entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-121">Weitere Informationen finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="bf1bb-122">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-123">Ein Cmdlet ist ein Lightweight-Befehl, der in der Windows PowerShell-Umgebung verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-124">Die Windows PowerShell-Laufzeit ruft diese Cmdlets im Kontext von Automatisierungs Skripts auf, die in der Befehlszeile bereitgestellt werden, und die Windows PowerShell-Laufzeit ruft Sie auch Programm gesteuert über Windows PowerShell-APIs auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-125">Weitere Informationen zu Cmdlets finden Sie unter [Schreiben eines Windows PowerShell-Cmdlets](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="bf1bb-126">Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-127">Bei der Durchführung administrativer Aufgaben muss der Benutzer möglicherweise Daten untersuchen, die in einem Datenspeicher gespeichert sind (z. b. im Dateisystem, in der Windows-Registrierung oder in einem Zertifikat Speicher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-128">Um diese Vorgänge zu vereinfachen, definiert Windows PowerShell ein Modul, das als Windows PowerShell-Anbieter bezeichnet wird und für den Zugriff auf einen bestimmten Datenspeicher, z. b. die Windows-Registrierung, verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-129">Jeder Anbieter unterstützt eine Reihe verwandter Cmdlets, um dem Benutzer eine symmetrische Ansicht der Daten im Speicher zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-130">Windows PowerShell bietet mehrere standardmäßige Windows PowerShell-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-131">Der Registrierungs Anbieter unterstützt z. b. die Navigation und Bearbeitung der Windows-Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-132">Registrierungsschlüssel werden als Elemente dargestellt, und Registrierungs Werte werden als Eigenschaften behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-133">Wenn Sie einen Datenspeicher verfügbar machen, auf den der Benutzer zugreifen muss, müssen Sie möglicherweise einen eigenen Windows PowerShell-Anbieter schreiben, wie unter [Erstellen von Windows PowerShell-Anbietern](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-134">Weitere Informationen zu Windows PowerShell-Anbietern finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="bf1bb-135">Host Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-136">Windows PowerShell umfasst die Standard Host Anwendung PowerShell. exe, eine Konsolenanwendung, die mit dem Benutzer interagiert und die Windows PowerShell-Laufzeit mithilfe eines Konsolenfensters hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-137">Nur selten müssen Sie eine eigene Host Anwendung für Windows PowerShell schreiben, auch wenn die Anpassung unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-138">Ein Fall, in dem Sie möglicherweise Ihre eigene Anwendung benötigen, ist die Anforderung einer GUI-Schnittstelle, die umfangreicher als die von der Standard Host Anwendung bereitgestellte Schnittstelle ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-139">Möglicherweise möchten Sie auch eine benutzerdefinierte Anwendung, wenn Sie die GUI in der Befehlszeile haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-140">Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen einer Windows PowerShell-Host Anwendung](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="bf1bb-141">Windows PowerShell-Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-142">Die Windows PowerShell-Laufzeit ist die Ausführungs-Engine, die die Befehls Verarbeitung implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-143">Sie enthält die Klassen, die die Schnittstelle zwischen der Host Anwendung und Windows PowerShell-Befehlen und-Anbietern bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-144">Die Windows PowerShell-Laufzeit wird als Runspace-Objekt für die aktuelle Windows PowerShell-Sitzung implementiert, bei der es sich um die Betriebsumgebung handelt, in der die Shell und die Befehle ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-145">Ausführliche Informationen zu den Betriebs Details finden Sie unter [Funktionsweise von Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="bf1bb-146">Windows PowerShell-Sprache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-147">Die Windows PowerShell-Sprache stellt Skriptfunktionen und Mechanismen zum Aufrufen von Befehlen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-148">Ausführliche Informationen zur Skripterstellung finden Sie in der Windows PowerShell-Sprachreferenz in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="bf1bb-149">Erweitertes Typsystem (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-150">Windows PowerShell ermöglicht den Zugriff auf eine Vielzahl von unterschiedlichen Objekten, z. b. auf .net-und XML-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-151">Folglich verwendet die Shell das erweiterte Typsystem (ETS), um eine gemeinsame Abstraktion für alle Objekttypen darzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-152">Die meisten ETS-Funktionen sind für den Benutzer transparent, das Skript oder .NET-Entwickler verwendet Sie jedoch für folgende Zwecke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-153">Anzeigen einer Teilmenge der Member bestimmter Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-154">Windows PowerShell bietet eine "angepasste" Ansicht mehrerer bestimmter Objekttypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-155">Hinzufügen von Membern zu vorhandenen Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-156">Zugriff auf serialisierte Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf1bb-157">Schreiben von angepassten Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="bf1bb-158">Mithilfe von ETS können Sie flexible neue "Typen" erstellen, die mit der Windows PowerShell-Sprache kompatibel sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-159">Wenn Sie .NET-Entwickler sind, können Sie mit Objekten arbeiten, die dieselbe Semantik wie die Windows PowerShell-Sprache für Skripts verwenden, um beispielsweise zu ermitteln, ob ein Objekt zu `true`ausgewertet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="bf1bb-160">Weitere Informationen zu ETS und zur Verwendung von Objekten in Windows PowerShell finden Sie unter [Windows PowerShell-Objekt Konzepte](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="bf1bb-161">Programmieren für Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-162">Windows PowerShell definiert den Code für Befehle, Anbieter und andere Programmmodule, die die .NET Framework verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-163">Sie sind nicht auf die Verwendung von Microsoft Visual Studio bei der Erstellung angepasster Module für Windows PowerShell beschränkt, obwohl die in diesem Handbuch bereitgestellten Beispiele bekanntermaßen in diesem Tool ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-164">Sie können jede .NET-Sprache verwenden, die die Klassen Vererbung und die Verwendung von Attributen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-165">In einigen Fällen erfordern Windows PowerShell-APIs, dass die Programmiersprache auf generische Typen zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="bf1bb-166">Programmierer-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-167">Informationen zur Referenz bei der Entwicklung für Windows PowerShell finden Sie unter [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="bf1bb-168">Einstieg in die Verwendung von Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bf1bb-169">Weitere Informationen zum Einstieg in die Verwendung der Windows PowerShell-Shell finden Sie unter Erste Schritte [mit Windows](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) PowerShell in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bf1bb-170">Ein kurz Verweis-Trifold-Dokument wird auch als Einführung für die Cmdlet-Verwendung bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="bf1bb-171">Inhalt dieses Handbuchs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="bf1bb-172">Thema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="bf1bb-173">Definition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="bf1bb-174">Erstellen eines Windows PowerShell-Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="bf1bb-175">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Sie einen Windows PowerShell-Anbieter für Windows PowerShell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="bf1bb-176">Erstellen einer Windows PowerShell-Host Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="bf1bb-177">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Sie eine Host Anwendung schreiben, die einen Runspace manipuliert und wie Sie eine Host Anwendung schreiben, die ihren eigenen benutzerdefinierten Host implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="bf1bb-178">Erstellen eines Windows PowerShell-Snap-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="bf1bb-179">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Sie ein Snap-in erstellen, das zum Registrieren aller Cmdlets und Anbieter in einer Assembly verwendet wird, und wie Sie ein benutzerdefiniertes Snap-in erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="bf1bb-180">Erstellen einer Konsolen-Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="bf1bb-181">In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie eine Konsolen Shell erstellt wird, die nicht erweiterbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="bf1bb-182">Windows PowerShell-Konzepte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="bf1bb-183">Dieser Abschnitt enthält konzeptionelle Informationen, die Ihnen helfen, Windows PowerShell vom Standpunkt eines Entwicklers zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf1bb-184">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="bf1bb-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1bb-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
