---
title: Verwalten von Pull Requests
description: In diesem Artikel wird erläutert, wie das PowerShell-Docs-Team Pull Requests verwaltet.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b9b37816dfdf38e4d8b7c2d66799164d0e97d257
ms.sourcegitcommit: 18d832858a7b8ea094763afa753e0f48f01372e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/10/2020
ms.locfileid: "79060385"
---
# <a name="managing-pull-requests"></a>Verwalten von Pull Requests

In diesem Artikel wird beschrieben, wie Pull Requests im Repository „PowerShell-Docs“ verwaltet werden. Dieser Artikel ist als Arbeitshilfe für Mitglieder des PowerShell-Docs-Teams gedacht. Er wird hier veröffentlicht, um den Prozess für unsere externen Mitwirkenden transparent zu gestalten.

## <a name="best-practices"></a>Bewährte Methoden

- Die Person, die den PR einreicht, darf den PR nicht ohne Peer Review mergen.
- Weisen Sie den Peer Reviewer beim Einreichen des PR zu. Eine frühzeitige Zuweisung ermöglicht es dem Reviewer, früher mit Anmerkungen zur Bearbeitung zu antworten.
- Verwenden Sie Kommentare, um die Art der Änderung oder des beantragten Reviews zu beschreiben. Vergessen Sie nicht, den Reviewer zu @mention. Wenn die Änderung z. B. geringfügig ist und Sie kein vollständiges technisches Review benötigen, erklären Sie dies in einem Kommentar.

## <a name="pr-process-steps"></a>PR-Prozessschritte

1. Verfasser: PR erstellen
   - Alle durch den PR gelösten Issues verknüpfen
   - Das Feature [autoclose](https://help.github.com/en/articles/closing-issues-using-keywords) von GitHub verwenden, um das Issue zu schließen
1. Verfasser: Peer Reviewer zuweisen
1. Reviewer: lektoriert und kommentiert (nach Bedarf)
1. Verfasser: Feedback aus dem Review einarbeiten
1. Beide: Rendern der Vorschau prüfen
1. Beide: Validierungsbericht prüfen, Warnungen und Fehler beheben
1. Verfasser: Freigabekommentar hinzufügen (Acrolinx-Info einschließen)
1. Reviewer: Review mit „Genehmigt“ markieren
1. Repositoryadministrator: PR mergen (siehe Kriterien unten)

## <a name="content-reviewer-checklist"></a>Checklist für Inhaltsreviewer

Eine umfassendere Liste finden Sie in der [Checkliste für die Bearbeitung](editorial-checklist.md).

- Hinsichtlich Grammatik, Stil, Klarheit und technische Genauigkeit lektorieren
- Sicherstellen, dass Beispiele weiterhin für die Zielversion gelten
- Rendern der Vorschau prüfen
- Metadaten prüfen: ms.date, ms.assetid entfernen, Pflichtfelder sicherstellen
- Richtigkeit des Markdowns überprüfen
  - Informationen zum Formatieren bestimmter Inhalte finden Sie im Styleguide.
- Organisieren Sie Beispiele wie folgt neu:
  - Einleitungssätze
  - Code und Ausgabe
  - Ausführliche Erläuterung des Codes (nach Bedarf)
- Hyperlinks auf Genauigkeit überprüfen
  - TechNet-/MSDN-Links ersetzen oder entfernen
  - Mindestanzahl von Umleitungen zum Ziel sicherstellen
  - HTTPS sicherstellen
  - Ordnungsgemäßer Linktyp
    - Dateilinks für lokale Dateien
    - URL-Links für Dateien außerhalb des Docsets
  - Gebietsschemas aus URLs entfernen
  - URLs vereinfachen, die auf `docs.microsoft.com` zeigen

## <a name="branch-merge-process"></a>Mergeprozess von Branches

Der Stagingbranch ist der einzige Branch, in den live gemergt werden darf. Für Merges aus kurzlebigen (funktionierenden) Branches muss ein Squash ausgeführt werden.

| *Mergen aus/in*  | *release-branch* | *staging*        | *live*      |
| ---------------- |:----------------:|:----------------:|:-----------:|
| *working-branch* | Squash und Merge | Squash und Merge | Nicht zulässig |
| *release-branch* | &mdash;          | merge            | Nicht zulässig |
| *staging*        | Rebase ausführen           | &mdash;          | merge       |

### <a name="pr-merger-checklist"></a>Checkliste für PR-Merge

- Inhaltsüberprüfung beendet
- Richtiger Zielbranch für die Änderung
- Keine Mergingkonflikte
- Alle Validierungs- und Buildschritte bestanden
  - Warnungen und Vorschläge müssen korrigiert werden (unter [Hinweise](#notes) finden Sie weitere Informationen zu Ausnahmen).
  - Keine unterbrochenen Links
- Entsprechend der Tabelle mergen

### <a name="notes"></a>Notizen

Die folgenden Warnungen können ignoriert werden:

```
Can't find service name for `<version>/<modulepath>/About/About.md`
```

```
Metadata with following name(s) are not allowed to be set in Yaml header, or as file level
metadata in docfx.json, or as global metadata in docfx.json: `locale`. They are generated by
Docs platform, so the values set in these 3 places will be ignored. Please remove them from all
3 places to resolve the warning.
```

Wenn ein PR gemergt wird, wird der HEAD des Zielbranches geändert. Alle offenen PRs, die auf dem vorherigen HEAD basierten, sind nun veraltet. Der veraltete PR kann mit Administratorrechten gemergt werden, um die Mergewarnungen in GitHub zu überschreiben. Dieser Schritt ist sicher, wenn die zuvor gemergten PR(s) nicht dieselben Dateien betroffen haben. Das Klicken auf die Schaltfläche **Update Branch** ist jedoch die sicherste Option. Möglicherweise gibt es ungelöste Konflikte, die gelöst werden müssen.

## <a name="publishing-to-live"></a>Veröffentlichen auf der aktiven Website

In regelmäßigen Abständen müssen die im Branch `staging` gesammelten Änderungen auf der aktiven Website veröffentlicht werden. Dies erfordert das Mergen von Branch `staging` in Branch `live`.

- Der Branch `staging` sollte mindestens einmal pro Woche in `live` gemergt werden.
- Der Branch `staging` sollte nach jeder signifikanten Änderung in `live` gemergt werden.
  - Änderungen an 50 oder mehr Dateien
  - Nach Mergen eines Releasebranches
  - Änderungen an der Repository- oder Docset-Konfiguration (docfx.json, OPS-Konfigurationen, Buildskripts usw.)
  - Änderungen an der Umleitungsdatei
  - Änderungen am Inhaltsverzeichnis
  - Nach Mergen eines Branches des Typs „Projekt“ (Neuorganisation des Inhalts, Massenaktualisierung usw.)
