---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Erlernen von Windows PowerShell-Namen
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 28c821c4a617b6ac775dbdda8ade3d15c3f218c3
ms.sourcegitcommit: 598b7835046577841aea2211d613bb8513271a8b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/08/2017
---
# <a name="learning-windows-powershell-names"></a><span data-ttu-id="0934a-103">Erlernen von Windows PowerShell-Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-103">Learning Windows PowerShell Names</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-104">Das Erlernen der Namen von Befehlen und Befehlsparametern ist bei den meisten Befehlszeilenschnittstellen mit einem hohen Zeitaufwand verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-104">Learning names of commands and command parameters is a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-105">Das Problem ist, dass es nur sehr wenige Muster gibt. Deshalb ist die einzige Lernmöglichkeit das Auswendiglernen sämtlicher Befehle und Parameter, die Sie regelmäßig verwenden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-105">The issue is that there are very few patterns, so the only way to learn is by memorizing each command and each parameter that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-106">Wenn Sie mit einem neuen Befehl oder Parameter arbeiten, können Sie meist nicht darauf zurückgreifen, was Sie bereits wissen. Sie müssen einen neuen Namen finden und erlernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-106">When you work with a new command or parameter, you cannot generally use what you already know; you have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-107">Wenn Sie sich ansehen, wie Schnittstellen ausgehend von einer kleinen Gruppe von Tools mit schrittweisen Ergänzungen der Funktionalität wachsen, ist es nicht schwer zu verstehen, warum die Struktur keinem Standard entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-107">If you look at how interfaces grow from a small set of tools with incremental additions to functionality, it is easy to see why the structure is nonstandard.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-108">Insbesondere bei Befehlsnamen mag dies logisch klingen, da jeder Befehl ein eigenes Tool ist, doch es gibt eine bessere Möglichkeit, mit Befehlsnamen zurecht zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-108">With command names in particular, this may sound logical since each command is a separate tool, but there is a better way to handle command names.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-109">Die meisten Befehle werden erstellt, um Elemente des Betriebssystems oder von Anwendungen, z. B. Dienste oder Prozesse, zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-109">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-110">Die Befehle haben eine Vielzahl von Namen, die zu einer Familie gehören oder auch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-110">The commands have a variety of names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-111">Auf Windows-Systemen können Sie z. B. die Befehle **net start** und **net stop** zum Starten und Beenden eines Diensts verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-111">For example, on Windows systems, you can use the **net start** and **net stop** commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-112">Es gibt ein anderes allgemeineres Dienststeuerungstool für Windows mit dem völlig anderen Namen **sc**, der nicht zum Namensmuster der **net**-Befehle für Dienste passt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-112">There is another more generalized service control tool for Windows that has a completely different name, **sc**, that does not fit into the naming pattern for the **net** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-113">Für die Verwaltung von Prozessen bietet Windows den Befehl **tasklist** zum Auflisten von Prozessen und den Befehl **taskkill** zum Beenden von Prozessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-113">For process management, Windows has the **tasklist** command to list processes and the **taskkill** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-114">Befehle, die Parameter verwenden, weisen unregelmäßige Parameterangaben auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-114">Commands that take parameters have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-115">Sie können den Befehl **net start** ausführen, um einen Dienst auf einem Remotecomputer zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-115">You cannot use the **net start** command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-116">Der Befehl **sc** Befehl startet einen Dienst auf einem Remotecomputer. Doch zum Angeben des Remotecomputers müssen Sie vor dessen Namen einen doppelten umgekehrten Schrägstrich setzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-116">The **sc** command will start a service on a remote computer, but to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-117">Um z.B. den Spoolerdienst auf einem Remotecomputer mit dem Namen DC01 zu starten, geben Sie **sc \\\\DC01 start spooler** ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-117">For example, to start the spooler service on a remote computer named DC01, you would type **sc \\\\DC01 start spooler**.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-118">Zum Auflisten von Aufgaben, die auf DC01 ausgeführt werden, müssen Sie den Parameter **/S** (für „system“) und den Namen DC01 ohne umgekehrte Schrägstriche angeben, z.B. so: **tasklist /S DC01**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-118">To list tasks running on DC01, you need to use the **/S** (for "system") parameter and supply the name DC01 without backslashes, like this: **tasklist /S DC01**.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-119">Obwohl es wichtige technische Unterschiede zwischen einem Dienst und einem Prozess gibt, sind beide Beispiele verwaltbarer Elemente auf einem Computer, die einen überlegt definierten Lebenszyklus haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-119">Although there are important technical distinctions between a service and a process, they are both examples of manageable elements on a computer that have a well-defined life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-120">Sie können einen Dienst oder Prozess starten oder beenden oder eine Liste aller derzeit ausgeführten Dienste und Prozesse abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-120">You may want to start or stop a service or process, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-121">Obgleich also ein Dienst und ein Prozess nicht dasselbe sind, lassen sich die Aktionen, die wir auf einen Dienst oder Prozess anwenden, häufig konzeptionell vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-121">In other words, although a service and a process are different things, the actions we perform on a service or a process are often conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-122">Darüber hinaus können auch Entscheidungen, die wir zum Anpassen einer Aktion durch das Angeben von Parametern treffen, konzeptionell vergleichbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-122">Furthermore, choices we may make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-123">Windows PowerShell nutzt diese Ähnlichkeiten zum Verringern der Anzahl unterschiedlicher Namen, die Sie kennen müssen, um Cmdlets zu verstehen und zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-123">Windows PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="0934a-124">Cmdlets bestehen aus einer Verb- und einer Nomenkomponente, damit Befehlsnamen einprägsamer sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-124">Cmdlets Use Verb-Noun Names to Reduce Command Memorization</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-125">Windows PowerShell arbeitet mit einem Benennungssystem nach dem Muster „Verb-Nomen“, bei dem jeder Cmdlet-Name aus einem Standardverb besteht, das mittels Bindestrich mit einem bestimmten Nomen verbunden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-125">Windows PowerShell uses a "verb-noun" naming system, where each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-126">Windows PowerShell-Verben sind nicht immer englische Verben, drücken aber bestimmte Aktionen in Windows PowerShell aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-126">Windows PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-127">Nomen sind sehr ähnlich wie Nomen in einer beliebigen Sprache. Sie beschreiben bestimmte Arten von Objekten, die bei der Systemadministration wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-127">Nouns are very much like nouns in any language, they describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-128">Es ist einfach zu veranschaulichen, wie zweiteilige Namen den Lernaufwand verringern, indem wir uns einige Beispiele von Verben und Nomen ansehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-128">It is easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples of verbs and nouns.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-129">Nomen sind weniger eingeschränkt, sollten aber stets beschreiben, auf was ein Befehl angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-129">Nouns are less restricted, but they should always describe what a command acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-130">Windows PowerShell bietet Befehle wie **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service** und **Stop-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-130">Windows PowerShell has commands such as **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, and **Stop-Service**.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-131">Im Fall von zwei Nomen und zwei Verben, erleichtert Konsistenz das Erlernen nicht wesentlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-131">In the case of two nouns and two verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-132">Doch wenn Sie sich einen Standardsatz von 10 Verben und 10 Nomen anschauen, müssen Sie nur 20 Wörter verstehen, die aber genutzt werden können, um 100 verschiedene Befehlsnamen zu bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-132">However, if you look at a standard set of 10 verbs and 10 nouns, you then have only 20 words to understand, but those words can be used to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-133">In vielen Fällen können Sie erkennen, was ein Befehl bewirkt, indem Sie seinen Namen lesen. Deshalb ist es meist offensichtlich, welcher Name für einen neuen Befehl verwendet werden sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-133">Frequently, you can recognize what a command does by reading its name, and it is usually apparent what name should be used for a new command.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-134">Ein Befehl zum Herunterfahren eines Computers kann z.B. **Stop-Computer** lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-134">For example, a computer shutdown command might be **Stop-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-135">Ein Befehl zum Abrufen aller Computer in einem Netzwerk kann **Get-Computer** heißen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-135">A command that lists all computers on a network might be **Get-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-136">Der Befehl zum Abrufen des Systemdatums heißt **Get-Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-136">The command that gets the system date is **Get-Date**.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-137">Mit dem **-Verb**-Parameter für **Get-Command** können Sie alle Befehle auflisten, die ein bestimmtes Verb enthalten. (**Get-Command** wird im nächsten Abschnitt ausführlich behandelt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-137">You can list all commands that include a particular verb with the **-Verb** parameter for **Get-Command** (We will discuss **Get-Command** in detail in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="0934a-138">Um beispielsweise alle Cmdlets anzuzeigen, die das Verb **Get** enthalten, geben Sie Folgendes ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-138">For example, to see all cmdlets that use the verb **Get**, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="0934a-139">Der **-Noun**-Parameter ist noch nützlicher, da Sie eine Familie von Befehlen anzeigen können, die sich auf den gleichen Objekttyp auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-139">The **-Noun** parameter is even more useful because it allows you to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-140">Wenn Sie z. B. anzeigen möchten, welche Befehle zum Verwalten von Diensten verfügbar sind, geben Sie folgenden Befehl ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-140">For example, if you want to see which commands are available for managing services, type following command:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str... 
...
```

<span data-ttu-id="0934a-141">Ein Befehl ist nicht unbedingt ein Cmdlet, nur weil er das Benennungsschema „Verb-Nomen“ hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-141">A command is not necessarily a cmdlet, just because it has a verb-noun naming scheme.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-142">Ein Beispiel eines nativen Windows PowerShell-Befehls, der kein Cmdlet ist, aber einen „Verb-Nomen“-Namen hat, ist der Befehl zum Leeren eines Konsolenfensters, „Clear-Host“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-142">One example of a native Windows PowerShell command that is not a cmdlet but has a verb-noun name, is the command for clearing a console window, Clear-Host.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-143">Der Befehl „Clear-Host“ ist eigentlich eine interne Funktion, was Sie sehen können, wenn Sie „Get-Command“ dafür aufrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-143">The Clear-Host command is actually an internal function, as you can see if you run Get-Command against it:</span></span>

```
PS> Get-Command -Name Clear-Host

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Function        Clear-Host                      $spaceType = [System.Managem...
```

### <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="0934a-144">Cmdlets verwenden Standardparameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-144">Cmdlets Use Standard Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-145">Wie bereits erwähnt, weisen Befehle, die bei herkömmlichen Befehlsschnittstellen verwendet werden, in der Regel keine konsistenten Parameternamen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-145">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces do not generally have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-146">Mitunter haben Parameter überhaupt keine Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-146">Sometimes parameters do not have names at all.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-147">Falls doch, handelt es sich oft um einzelne Zeichen oder abgekürzte Wörter, die schnell eingegeben werden können, aber für neue Benutzern nicht leicht verständlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-147">When they do, they are often single-character or abbreviated words that can be typed rapidly but are not easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-148">Im Gegensatz zu den meisten anderen herkömmlichen Befehlszeilenschnittstellen verarbeitet Windows PowerShell Parameter direkt und nutzt diesen direkten Zugriff auf die Parameter (zusammen mit Anleitungen für Entwickler), um Parameternamen zu standardisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-148">Unlike most other traditional command-line interfaces, Windows PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-149">Obwohl dies nicht garantiert, dass jedes Cmdlet immer den Standards entspricht, wird dies angeregt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-149">Although this does not guarantee that every cmdlet will always conform to the standards, it does encourage it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0934a-150">Parameternamen ist stets ein „-“ vorangestellt, damit Windows PowerShell diese eindeutig als Parameter identifizieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-150">Parameter names always have a '-' prepended to them when you use them, to allow Windows PowerShell to clearly identify them as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-151">Beim Beispiel **Get-Command -Name Clear-Host** lautet der Name des Parameters **Name**, der jedoch als **-Name** eingegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-151">In the **Get-Command -Name Clear-Host** example, the parameter's name is **Name**, but it is entered as -**Name**.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-152">Es folgen einige allgemeine Merkmale der Standardparameternamen und ihre Verwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-152">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

#### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="0934a-153">Der Parameter „Hilfe“ (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-153">The Help Parameter (?)</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-154">Wenn Sie den Parameter **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-154">When you specify the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="0934a-155">für ein Cmdlet angeben, wird das Cmdlet nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-156">Stattdessen zeigt Windows PowerShell Hilfe für das Cmdlet an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-156">Instead, Windows PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>

#### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="0934a-157">Allgemeine Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-157">Common Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-158">Windows PowerShell verfügt über mehrere Parameter, die als *allgemeine Parameter* bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-158">Windows PowerShell has several parameters known as *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-159">Da diese Parameter vom Windows PowerShell-Modul gesteuert werden, weisen Sie bei Implementierung durch ein Cmdlet stets dasselbe Verhalten auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-159">Because these parameters are controlled by the Windows PowerShell engine, whenever they are implemented by a cmdlet, they will always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-160">Die allgemeinen Parameter heißen **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable** und **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-160">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

#### <a name="suggested-parameters"></a><span data-ttu-id="0934a-161">Empfohlene Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-161">Suggested Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="0934a-162">Die Windows PowerShell-Kern-Cmdlets verwenden standardmäßige Namen für ähnliche Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-162">The Windows PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-163">Wenngleich die Verwendung von Parameternamen nicht erzwungen wird, gibt es zur Förderung der Standardisierung explizite Anleitungen für die Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-163">Although the use of parameter names is not enforced, there is explicit guidance for usage to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="0934a-164">In den Anleitungen wird beispielsweise empfohlen, für einen Parameter, der anhand des Namens auf einen Computer verweist, die Bezeichnung **ComputerName** anstatt „Server“, „Host“, „System“, „Node“ oder ein anderes gängiges alternatives Wort zu wählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-164">For example, the guidance recommends naming a parameter that refers to a computer by name as **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or other common alternative words.</span></span> <span data-ttu-id="0934a-165">Zu den empfohlenen Parameternamen gehören **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path** und **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0934a-165">Among the important suggested parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>

