---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: Verwalten mit Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: ac276938c71fa1627a2c9d3346269b89950184d9
ms.sourcegitcommit: 598b7835046577841aea2211d613bb8513271a8b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/08/2017
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="bff2e-103">Verwalten mit Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="bff2e-104">Windows PowerShell® ist eine taskbasierte Befehlszeilenshell und Skriptsprache, die speziell für die Systemverwaltung entwickelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-105">Windows PowerShell basiert auf .NET Framework und unterstützt IT-Experten und erfahrene Benutzer beim Steuern und Automatisieren der Verwaltung von Windows-Betriebssystemen sowie von Anwendungen, die unter Windows ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="bff2e-106">Mit Windows PowerShell-Befehlen, so genannten *Cmdlets*, können Sie die Computer des Unternehmens über die Befehlszeile verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-107">Mithilfe von Windows PowerShell- *Anbietern* können Sie auf Datenspeicher wie die Registrierung und den Zertifikatspeicher genauso einfach zugreifen wie auf das Dateisystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-108">Darüber hinaus verfügt Windows PowerShell über einen umfangreichen Ausdrucksparser und eine vollständig entwickelte Skriptsprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="bff2e-109">Windows PowerShell enthält die folgenden Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bff2e-110">Cmdlets zum Ausführen häufiger Systemadministratoraufgaben, wie das Verwalten der Registrierung, der Dienste, Prozesse und Ereignisprotokolle und das Verwenden der Windows-Verwaltungsinstrumentation (Windows Management Instrumentation; WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
-   <span data-ttu-id="bff2e-111">Eine aufgabenbasierte Skriptsprache und Unterstützung für vorhandene Skripts und Befehlszeilentools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bff2e-112">Einheitliches Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-113">Daten können einfach freigegeben werden, und die Ausgabe von einem Cmdlet kann ohne Neuformatierung oder Bearbeitung als Eingabe für ein anderes Cmdlet verwendet werden, da Cmdlets und Systemdatenspeicher eine gemeinsame Syntax und gemeinsame Benennungskonventionen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bff2e-114">Eine vereinfachte, befehlsbasierte Navigation durch das Betriebssystem, das Benutzer in der Registrierung und anderen Datenspeichern navigieren lässt. Dabei werden dieselben Methoden verwendet, die auch für die Navigation im Dateisystem verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bff2e-115">Leistungsstarke Objektbearbeitungsfähigkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-116">Objekte können direkt bearbeitet oder an andere Tools oder Datenbanken gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bff2e-117">Erweiterbare Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="bff2e-118">Unabhängige Softwarehersteller und Entwickler in Unternehmen können benutzerdefinierte Tools und Dienstprogramme zum Verwalten ihrer Software erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bff2e-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>

