---
title: Dynamische Parameter für Anbieter-Cmdlet | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 803fe4ae24a4f8022639c5b6d6298100859177ce
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858356"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="97de7-102">Dynamische Anbieter-Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-103">Anbieter können dynamische Parameter definieren, die einem Anbieter-Cmdlet hinzugefügt werden, wenn der Benutzer einen bestimmten Wert für eine der statischen Parameter des Cmdlets angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="97de7-104">Z. B. kann einen Anbieter hinzuzufügen verschiedene dynamische Parameter, die basierend auf welchem Weg der Benutzer gibt an, wenn sie Aufrufen der `Get-Item` oder `Set-Item` Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="97de7-105">Dynamischer Parameter-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-106">Dynamische Parameter werden durch die Implementierung einer der Methoden dynamischer Parameter, wie z. B. definiert der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) und [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s-Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="97de7-107">Diese Methoden geben ein Objekt mit öffentlichen Eigenschaften, die mit Attributen ähnelt derjenigen der eigenständigen Cmdlets ergänzt werden zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="97de7-108">Hier ist ein Beispiel für die Implementierung von der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) Methode der Zertifikatanbieter entnommen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="97de7-109">Im Gegensatz zu den statischen Parameter des Anbieter-Cmdlets können Sie die Merkmale dieser Parameter auf die gleiche Weise angeben, dass in eigenständigen Cmdlets Parameter definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="97de7-110">Hier ist ein Beispiel einer dynamischen Parameter-Klasse, die der Zertifikatanbieter entnommen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="97de7-111">Dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-112">Hier ist eine Liste der statischen Parameter, die zum Hinzufügen von dynamischen Parametern verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-113">`Clear-Content` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` -Parameter des Cmdlets "Clear-Clear" durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-114">`Clear-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Clear-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-115">`Clear-ItemProperty` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Clear-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-116">`Copy-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path`, `Destination`, und `Recurse` Parameter von der `Copy-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-117">Cmdlet "Get-ChildItems" können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `Recures` Parameter von der `Get-ChildItem` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-118">`Get-Content` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Get-Content` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-119">`Get-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Get-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-120">`Get-ItemProperty` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `Name` Parameter von der `Get-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-121">`Invoke-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Invoke-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-122">`Move-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `Destination` Parameter von der `Move-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-123">`New-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path`, `ItemType`, und `Value` Parameter von der `New-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-124">`New-ItemProperty` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path`, `Name`, `PropertyType`, und `Value` Parameter von der `New-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-125">`New-PSDrive` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die [: System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) zurückgegebenes Objekt der `New-PSDrive` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-126">`Remove-Item` Sie können definieren, dass dynamische Parameter, die ausgelöst werden die `Path` und `Recurse` Parameter von der `Remove-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-127">`Remove-ItemProperty` Sie können definieren, dass dynamische Parameter, die ausgelöst werden die `Path` und `Name` Parameter von der `Remove-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-128">`Rename-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `NewName` Parameter von der `Rename-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-129">`Rename-ItemProperty` Sie können definieren, dass dynamische Parameter, die ausgelöst werden die `Path`, `Name`, und `NewName` Parameter von der `Rename-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-130">`Set-Content` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Set-Content` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-131">`Set-Item` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `Value` Parameter von der `Set-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-132">`Set-ItemProperty` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` und `Value` Parameter von der `Set-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="97de7-133">`Test-Path` Cmdlets können Sie dynamische Parameter, die ausgelöst werden definieren die `Path` Parameter der `Test-Path` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97de7-134">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="97de7-135">Schreiben Sie ein Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97de7-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)