---
title: Anbieter-Cmdlet-Parameter | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d0fb81ee1ca1f80e216c021e1bd64771b8de4dc3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56860116"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="9cbf7-102">Anbieter-Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-103">Anbieter-Cmdlets verfügen über einen Satz von statischen Parametern, die für alle Anbieter verfügbar sind, die vom Cmdlet unterstützt, auch als dynamische Parameter, die hinzugefügt werden, wenn der Benutzer einen bestimmten Wert für die bestimmte statische Parameter des Cmdlets, Anbieter angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="9cbf7-104">Anbieter-Cmdlet-Static-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-105">Statische Parameter werden von Windows PowerShell definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-106">Eine große Anzahl dieser Parameter wird von Windows PowerShell, um Konsistenz für alle Anbieter bereitzustellen und eine einfachere Entwicklungsumgebung bereitzustellen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-107">Beispiele für diese Parameter sind die `literalPath`, `exclude`, und `include` Parameter von der `Get-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-108">Eine kleinere Gruppe von diesen Parametern kann überschrieben werden, um Aktionen zu ermöglichen, die an Ihren Anbieter spezifisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-109">Beispiele für diese Parameter sind die `Path` und `Value` Parameter, der die `Set-Item` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-110">Hier ist eine Liste der Parameter, die für die Anbieter-Cmdlets überschrieben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-111">`Clear-Content` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Clear-Content` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-112">`Clear-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Clear-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-113">`Clear-ItemProperty` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Name` Parameter der `Clear-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-114">`Copy-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path`, `Destination`, und `Recurse` Parameter der `Copy-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-115">Get-ChildItems-Cmdlet können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Recures` Parameter von der `Get-ChildItem` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-116">`Get-Content` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Get-Content` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-117">`Get-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Get-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-118">`Get-ItemProperty` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Name` Parameter der `Get-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-119">`Invoke-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Invoke-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-120">`Move-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Destination` Parameter der `Move-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-121">`New-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path`, `ItemType`, und `Value` Parameter der `New-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-122">`New-ItemProperty` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path`, `Name`, `PropertyType`, und `Value` Parameter der `New-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-123">`Remove-Item` Können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Recurse` Parameter von der `Remove-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-124">`Remove-ItemProperty` Können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Name` Parameter von der `Remove-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-125">`Rename-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `NewName` Parameter der `Rename-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-126">`Rename-ItemProperty` Können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path`, `NewName`, und `Name` Parameter von der `Rename-ItemProperty` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-127">`Set-Content` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Set-Content` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-128">`Set-Item` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Value` Parameter der `Set-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-129">`Set-ItemProperty` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` und `Value` Parameter der `Set-Item` Cmdlet, durch die Implementierung der [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-130">`Test-Path` Cmdlets können Sie definieren, wie die Werte, die an der Anbieter verwenden, wird die `Path` Parameter der `Test-Path` Cmdlet, durch die Implementierung der [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-131">Darüber hinaus Sie nicht angeben, die Merkmale dieser Parameter ein, z. B., ob sie optional oder erforderlich sind, noch können Sie diese Parameter geben Sie einen Alias oder geben Sie eine der Validierungsattribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-132">Sie können im Gegensatz dazu Parametereigenschaften in eigenständigen-Cmdlets angeben, wie z. B. mithilfe von Attributen der `Parameters` Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="9cbf7-133">Anbieter-Cmdlet dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9cbf7-134">Dynamische Parameter für Cmdlet-Anbieter sind ähnlich, dynamische-Anbieter für eigenständige-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-135">In beiden Fällen werden die Parameter an das Cmdlet hinzugefügt, wenn der Benutzer einen bestimmten Wert für die Standardparameter eines, wie z. B. angibt die `path` Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-136">Nicht alle die statischen Parameter kann jedoch verwendet werden, um das Hinzufügen von dynamischen Parametern auszulösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9cbf7-137">Weitere Informationen zu dynamischen Parametern finden Sie unter [Anbieter-Cmdlet dynamische Parameter](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9cbf7-138">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9cbf7-139">Anbieter-Cmdlet dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="9cbf7-140">Schreiben Sie ein Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cbf7-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)