---
title: Anbietertypen | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057959"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="ac126-102">Anbietertypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-103">Anbieter definiert die grundlegende Funktionen durch Ändern der Durchführung ihrer Aktionen in die Anbieter-Cmdlets (bereitgestellt vom Windows PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-104">Anbieter können z. B. die Standardfunktionalität der verwenden die `Get-Item` -Cmdlet, oder sie können ändern, wie dieses Cmdlet ausgeführt wird, wenn Sie Elemente aus dem Datenspeicher abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-105">Die Anbieterfunktionalität, die in diesem Thema beschriebenen enthält Funktionen, die durch Überschreiben der Methoden aus bestimmten Anbieter-Basisklassen und Schnittstellen definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac126-106">Anbieter-Features, die von Windows PowerShell vorab definiert sind, finden Sie unter [Funktionen des Anbieters](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-107">Anbieter fähigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-108">Fähigen Anbieter geben Sie die Standard-Laufwerke zur Verfügung, die dem Benutzer und ermöglicht dem Benutzer hinzufügen oder Entfernen von Laufwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-109">In den meisten Fällen sind Anbieter-fähigen Anbieter aus, da sie einige Standard-Laufwerk, auf den Datenspeicher erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-110">Jedoch wenn Sie Ihren eigenen Anbieter schreiben Sie möglicherweise oder sollten Sie ermöglicht dem Benutzer zum Erstellen und entfernen die Laufwerke nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-111">Um einen-fähigen Anbieter erstellen, muss Ihre Anbieterklasse von abgeleitet werden die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Klasse oder eine andere Klasse, die von dieser Klasse abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-112">Die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) Klasse definiert die folgenden Methoden für die Standard-Laufwerke des Anbieters zu implementieren und unterstützen die `New-PSDrive` und `Remove-PSDrive` Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-113">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `NewDrive` -Methode für die `New-PSDrive` -Cmdlet, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`NewDriveDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-114">Die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) Methode definiert die Standard-Laufwerke, die für den Benutzer verfügbar sind, wenn der Anbieter verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-115">Die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) und [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) Methoden definiert, wie Ihr Anbieter unterstützt die `New-PSDrive` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-116">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer, Laufwerke, auf den Datenspeicher zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-117">Die [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) Methode definiert, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Remove-PSDrive` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-118">Mit diesem Cmdlet können Laufwerke aus dem Datenspeicher entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-119">Providers Element aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-120">Element-fähigen Anbieter ermöglichen den Benutzer abrufen, festlegen oder deaktivieren Sie die Elemente im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-121">Eine "Item" ist ein Element des Datenspeichers, die der Benutzer Zugriff auf oder unabhängig verwalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-122">Um ein Element aktiviert-Anbieter zu erstellen, muss Ihre Anbieterklasse von abgeleitet werden die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) Klasse oder eine andere Klasse, die von dieser Klasse abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-123">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) Klasse definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-124">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `ClearItem` -Methode für die `Clear-Item` -Cmdlet, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`ClearItemDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-125">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) Methoden Definieren Sie, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Clear-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-126">Mit diesem Cmdlet können die Benutzer das Entfernen des Werts eines Elements im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-127">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) definieren Sie Methoden wie Ihr Anbieter unterstützt die `Get-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-128">Mit diesem Cmdlet können Benutzer Daten aus dem Datenspeicher abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-129">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) definieren Sie Methoden wie Ihr Anbieter unterstützt die `Set-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-130">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer zum Aktualisieren der Werte der Elemente im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-131">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) Methoden Definieren Sie, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Invoke-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-132">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer zum Ausführen der Standardaktion, die durch das Element angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-133">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) und [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) Methoden Definieren Sie, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Test-Path` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-134">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer zu bestimmen, ob alle Elemente eines Pfads vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac126-135">Zusätzlich zu den Methoden zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets, die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) -Klasse definiert außerdem die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-136">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) Methode ermöglicht dem Benutzer, die Platzhalter verwenden, wenn Sie den Pfad des Anbieters angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-137">Die [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) wird verwendet, um zu bestimmen, ob ein Pfad syntaktisch und semantisch für den Anbieter gültig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-138">Container-fähigen Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-139">Container-fähigen Anbieter können Benutzer zum Verwalten von Elementen, die Container sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-140">Ein Container ist eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-141">Um einen Container aktivierte Anbieter erstellen, muss Ihre Anbieterklasse von abgeleitet werden die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) Klasse oder eine andere Klasse, die von dieser Klasse abgeleitet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac126-142">Container-fähigen Anbieter können nicht Datenspeicher zugreifen, die geschachtelte Container enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-143">Wenn ein untergeordnetes Element eines Containers ein weiterer Container ist, müssen Sie einen Anbieter Navigation aktiviert implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-144">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) Klasse definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-145">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `CopyItem` -Methode für die `Copy-Item` -Cmdlet, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`CopyItemDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-146">Die [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) definiert Methoden, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Copy-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-147">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer ein Element von einem Speicherort in einen anderen zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-148">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Get-ChildItem` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-149">Mit diesem Cmdlet können Benutzer die untergeordneten Elemente des übergeordneten Elements abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-150">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Get-ChildItem` Anbieter-Cmdlet wenn seine `Name` Parameter angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-151">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) definiert Methoden, wie Ihr Anbieter unterstützt die `New-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-152">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer zum Erstellen neuer Elemente im Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-153">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) definiert Methoden, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Remove-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-154">Mit diesem Cmdlet können Elemente aus dem Datenspeicher entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-155">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) und [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) definiert Methoden, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Rename-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-156">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer, die Elemente im Datenspeicher umbenannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac126-157">Zusätzlich zu den Methoden zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets, die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) -Klasse definiert außerdem die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-158">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um zu bestimmen, ob ein Element über untergeordnete Elemente verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-159">Die [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) Methode kann von der Provider-Klasse verwendet werden, um einen neuen Anbieter-spezifischen Pfad aus einem angegebenen Pfad erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-160">Navigation-fähigen Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-161">Navigation-fähigen Anbieter können Benutzer Elemente im Datenspeicher zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-162">Um einen Navigation-fähigen Anbieter erstellen, muss Ihre Anbieterklasse von abgeleitet werden die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-163">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) Klasse definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-164">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `MoveItem` -Methode für die `Move-Item` -Cmdlet, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`MoveItemDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-165">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) und [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) definiert Methoden, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Move-Item` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-166">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer ein Element von einem Speicherort im Speicher an einen anderen Speicherort zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-167">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) Methode definiert, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Join-Path` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-168">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer auf einem übergeordneten und untergeordneten Pfadsegment zum Erstellen eines internen Anbieter-Pfads zu kombinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac126-169">Zusätzlich zu den Methoden zum Implementieren von Anbieter-Cmdlets, die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) -Klasse definiert außerdem die folgenden Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-170">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) -Methode extrahiert den Namen des untergeordneten Knotens eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-171">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) -Methode extrahiert die übergeordneten Teil eines Pfads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-172">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) Methode bestimmt, ob das Element ein Containerelement ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-173">In diesem Kontext ist ein Container für eine Gruppe von untergeordneten Elementen unter einem gemeinsamen übergeordneten Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-174">Die [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) Methode gibt einen Pfad zu einem Element, das relativ zu einer angegebenen Basis-Pfad zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-175">Inhalts-fähigen Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-176">Inhalts-fähigen Anbieter erlauben Sie dem Benutzer zu löschen, abrufen, oder legen Sie den Inhalt von Elementen in einem Datenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-177">Beispielsweise können mit der FileSystem-Anbieter Sie deaktivieren, erhalten, und legen Sie den Inhalt der Dateien im Dateisystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-178">Um einen aktivierten Inhaltsanbieter erstellen zu können, muss Ihrer Anbieterklasse die Methoden der implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-179">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) Schnittstelle definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-180">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `ClearContent` -Methode für die `Clear-Content` -Cmdlet, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`ClearContentDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-181">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) und [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Clear-Content` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-182">Mit diesem Cmdlet können Benutzer den Inhalt eines Elements zu löschen, ohne das Element zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-183">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) und [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Get-Content` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-184">Mit diesem Cmdlet können Benutzer den Inhalt eines Elements abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-185">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) Methode gibt ein [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) Schnittstelle, die definiert die Methoden verwendet, um den Inhalt zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-186">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) und [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Set-Content` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-187">Mit diesem Cmdlet können Benutzer den Inhalt eines Elements zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-188">Die [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) Methode gibt ein [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) Schnittstelle, die definiert die Methoden zum Schreiben des Inhalts verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ac126-189">Anbieter-Eigenschaft aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-190">Eigenschaft-fähigen Anbieter können Benutzer die Eigenschaften der Elemente im Datenspeicher verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-191">Zum Erstellen eines Anbieters-Eigenschaft aktiviert muss Ihrer Anbieterklasse die Methoden implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-192">In den meisten Fällen ein Anbieter-Cmdlets unterstützen Sie müssen Überschreiben der Methode, die die Windows PowerShell-Engine aufgerufen wird, das-Cmdlet aufrufen, wie z. B. die `ClearProperty` -Methode für das Cmdlet Clear-Eigenschaft, und optional auch Sie können eine zweite Methode, wie z. B. überschreiben`ClearPropertyDynamicParameters`, für das Hinzufügen von dynamischer Parameters an das Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ac126-193">Die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) Schnittstelle definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-194">Die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) und [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Clear-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-195">Mit diesem Cmdlet können Benutzer den Wert einer Eigenschaft zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-196">Die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) und [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Get-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-197">Mit diesem Cmdlet können Benutzer die Eigenschaft eines Elements abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-198">Die [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) und [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Set-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-199">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer zum Aktualisieren der Eigenschaften eines Elements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="ac126-200">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) Schnittstelle definiert die folgenden Methoden zum Implementieren von bestimmten Anbieter-Cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-201">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Copy-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-202">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer auf eine Eigenschaft und der Wert von einem Speicherort in einen anderen zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-203">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Move-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-204">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer eine Eigenschaft und der Wert von einem Speicherort an einen anderen verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-205">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `New-ItemProperty` Anbieter-Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-206">Dieses Cmdlet ermöglicht den Benutzer eine neue Eigenschaft erstellen, und legen Sie dessen Wert an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-207">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Remove-ItemProperty` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-208">Mit diesem Cmdlet können Benutzer eine Eigenschaft und den Wert zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac126-209">Die [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) und [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) Methoden definieren, wie Ihr Anbieter unterstützt die `Rename-ItemProperty` Cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ac126-210">Mit diesem Cmdlet können den Benutzer, den Namen einer Eigenschaft zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac126-211">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ac126-212">Schreiben Sie ein Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac126-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)