---
title: Windows PowerShell-Anbieter (Übersicht) | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 31ee7222c35e82ee58d6d56f710792dbc5cb24d7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858626"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="543f0-102">Windows PowerShell-Anbieter: Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-103">Ein Windows PowerShell-Anbieter kann einen beliebigen Datenspeicher als handele es sich um ein bereitgestelltes Laufwerk wie ein Dateisystem verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-104">Z. B. des integrierten Registrierungsanbieters können Sie die Registrierung zu navigieren, wie Sie navigieren, würde die `c` Laufwerk des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-105">Ein Anbieter kann auch überschreiben, die `Item` Cmdlets (z. B. `Get-Item`, `Set-Item`usw.), dass die Daten im Datenspeicher können, wie Dateien behandelt werden und Verzeichnisse behandelt werden, wenn Sie ein Dateisystem zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-106">Weitere Informationen über Anbieter und Laufwerke und die integrierten Anbieter in Windows PowerShell finden Sie unter [About_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>
<span data-ttu-id="543f0-107">Ein Windows PowerShell-Anbieter kann einen beliebigen Datenspeicher als handele es sich um ein bereitgestelltes Laufwerk wie ein Dateisystem verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-107">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-108">Z. B. des integrierten Registrierungsanbieters können Sie die Registrierung zu navigieren, wie Sie navigieren, würde die `c` Laufwerk des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-108">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-109">Ein Anbieter kann auch überschreiben, die `Item` Cmdlets (z. B. `Get-Item`, `Set-Item`usw.), dass die Daten im Datenspeicher können, wie Dateien behandelt werden und Verzeichnisse behandelt werden, wenn Sie ein Dateisystem zu navigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-109">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-110">Weitere Informationen über Anbieter und Laufwerke und die integrierten Anbieter in Windows PowerShell finden Sie unter [About_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-110">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="543f0-111">Anbieter und Laufwerke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-111">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-112">Ein Anbieter definiert die Logik, die verwendet wird, den Zugriff, navigieren und einen Datenspeicher, zu bearbeiten, während ein Laufwerk einem bestimmten Einstiegspunkt zu einem Datenspeicher (oder einen Teil eines Datenspeichers) gibt an, der den Typ, der vom Anbieter definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-112">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-113">Beispielsweise der Registrierungsanbieter können Sie den Zugriff auf Strukturen und Schlüssel in einer Registrierung, und die Laufwerke HKLM und HKCU Geben Sie die entsprechenden Strukturen in der Registrierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-113">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-114">Die Laufwerke HKLM und HKCU verwenden den Registrierungsanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-114">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-115">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, können Sie standardmäßige Laufwerken-Laufwerke angeben, die automatisch erstellt werden, wenn der Anbieter verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-115">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-116">Außerdem definieren Sie eine Methode zum Erstellen von neuen Laufwerke, die diesen Anbieter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-116">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="543f0-117">Der Typ von Anbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-117">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-118">Es gibt mehrere Arten von Anbietern, von die jeder einen unterschiedlichen Grad an Funktionalität bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-118">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-119">Ein Anbieter wird als eine von einem Nachfolgerelemente des abgeleitete Klasse implementiert die [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-119">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.Sessionstatecategory.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionStateCategory.CmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-120">Weitere Informationen zu den verschiedenen Typen von Anbietern finden Sie unter [Anbietertypen](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-120">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="543f0-121">Anbieter-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-121">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-122">Anbieter können Methoden, die Cmdlets entsprechen, implementieren und Erstellen von benutzerdefinierten Verhalten für diese Cmdlets aus, wenn in einem Laufwerk für diesen Anbieter verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-122">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-123">Je nach Art des Anbieters stehen unterschiedliche Sätze von Cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-123">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-124">Eine vollständige Liste der Cmdlets für die Anpassung im Anbieter verfügbar sind, finden Sie unter [Anbieter-Cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-124">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="543f0-125">-Anbieterpfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-125">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-126">Benutzer navigieren Anbieter Laufwerken wie Dateisysteme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-126">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-127">Aus diesem Grund erwarten, dass sie die Syntax von Pfaden zu den Pfaden, die in dateisystemnavigation verwendet entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-127">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-128">Wenn ein Benutzer eine Anbieter-Cmdlet ausgeführt wird, geben sie einen Pfad zu das Element zugegriffen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-128">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-129">Der angegebene Pfad kann auf verschiedene Weise interpretiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-129">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-130">Ein Anbieter sollte es sich um eine oder mehrere der folgenden Pfadtypen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-130">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="543f0-131">Laufwerkbezogenen Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-131">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-132">Ein Drive-qualified Pfad ist eine Kombination aus den Namen, den Container und untergeordnete Container, in denen sich das Element befindet, und das Windows PowerShell-Laufwerk, das über den das Element zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-132">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-133">(Laufwerke werden vom Anbieter, die verwendet wird, Zugriff auf den Data Store definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-133">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-134">Dieser Pfad beginnt mit den Namen des Laufwerks, gefolgt von einem Doppelpunkt (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-134">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="543f0-135">Beispiel: `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-135">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="543f0-136">Anbieter vollqualifizierten Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-136">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-137">Um das Windows PowerShell-Modul zu initialisieren und die Aufhebung der Initialisierung der Ihren Anbieters zu ermöglichen, muss der Anbieter einen Anbieter-qualified Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-137">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-138">Der Benutzer kann z. B. zu initialisieren und Initialisierung aufheben den FileSystem-Anbieter, da sie die folgenden Anbieter vollqualifizierten Pfad definiert: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-138">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="543f0-139">Anbieter-Direct-Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-139">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-140">Um Remotezugriff auf Ihren Windows PowerShell-Anbieter zu ermöglichen, sollten sie einen Anbieter-Direct-Pfad direkt an den Windows PowerShell-Anbieter für die aktuelle Position übergeben unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-140">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-141">Der Windows PowerShell-Registrierungsanbieter können z. B. `\\server\regkeypath` als Anbieter-Direct-Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-141">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="543f0-142">Anbieter-interne Pfade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-142">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-143">Um die Anbieter-Cmdlet, um Zugriff auf Daten, die mit nicht - Windows PowerShell, Application programming Interfaces (APIs) zu ermöglichen, sollte Ihre Windows PowerShell-Anbieter einen Anbieter-internen Pfad unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-143">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-144">Dieser Pfad wird angegeben, nach der "::" im Anbieter vollqualifizierten Pfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-144">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-145">Die Anbieter-internen Pfad für die Windows PowerShell-Filesystem-Anbieter ist z. B. `\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-145">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="543f0-146">Überschreiben die Cmdlet-Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-146">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-147">Das Verhalten einiger-spezifischen Cmdlets kann von einem Anbieter überschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-147">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-148">Eine Liste von Parametern, die überschrieben werden kann, und wie Sie sie in Ihrer Anbieterklasse außer Kraft setzen, finden Sie unter [Anbieter-Cmdlet-Parameter](./provider-cmdlet-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-148">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="543f0-149">Dynamische Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-149">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-150">Anbieter können dynamische Parameter definieren, die einem Anbieter-Cmdlet hinzugefügt werden, wenn der Benutzer einen bestimmten Wert für eine der statischen Parameter des Cmdlets angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-150">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-151">Ein Anbieter wird durch die Implementierung eine oder mehrere dynamische Parameter-Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-151">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-152">Eine Liste der Cmdlet-Parameter, die zum Hinzufügen von dynamischer Parameter und die Methoden zur Implementierung verwendeten verwendet werden können, finden Sie unter [Anbieter-Cmdlet dynamische Parameter](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-152">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="543f0-153">Funktionen des Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-153">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-154">Die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration definiert eine Reihe von Funktionen, die Anbieter unterstützen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-154">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-155">Dazu gehören die Möglichkeit, die Platzhalter verwenden, Filtern von Elementen und Unterstützung für Transaktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-155">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-156">Um Funktionen für einen Anbieter zu anzugeben, fügen Sie eine Liste von Werten der [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) Enumeration, die in Kombination mit einer logischen `OR` -Operation, als die [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) Eigenschaft (der zweite Parameter des Attributs), der die [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) Attribut für die Provider-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-156">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-157">Das folgende Attribut gibt beispielsweise an, dass der Anbieter unterstützt die [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) und [ System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-157">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities.Transactions](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities.Transactions) capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="543f0-158">Anbieter-Cmdlet-Hilfe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-158">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-159">Wenn Sie einen Anbieter schreiben, können Sie Ihre eigenen Hilfe für die Anbieter-Cmdlets implementieren, die Sie unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-159">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-160">Dies schließt ein einzelnes Hilfethema für jeden Anbieter-Cmdlet oder mehrere Versionen eines Hilfethemas für Fälle, in dem der Anbieter-Cmdlet fungiert, unterschiedlich basierend auf der Verwendung von dynamischen Parametern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-160">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-161">Um Cmdlet-spezifische Hilfe durch Anbieter zu unterstützen, muss Ihr Anbieter implementieren die [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-161">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-162">Ruft die Windows PowerShell-Engine die [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) Methode, um das Hilfethema für Ihre Anbieter-Cmdlets anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-162">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-163">Das Modul gibt den Namen des Cmdlets, zu dem der Benutzer angegeben werden, bei der Ausführung der `Get-Help` Cmdlet und den aktuellen Pfad des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-163">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-164">Der aktuelle Pfad ist erforderlich, wenn Ihr Anbieter unterschiedliche Versionen des gleichen Anbieter-Cmdlets für unterschiedliche Laufwerke implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-164">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-165">Die Methode muss eine Zeichenfolge zurückgeben, die den XML-Code für die Cmdlet-Hilfe enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-165">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="543f0-166">Der Inhalt für die Hilfedatei wird mit PSMAML XML geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-166">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-167">Dies ist das gleiche XML-Schema, das für das Schreiben von Hilfeinhalt für eigenständige-Cmdlets verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-167">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-168">Fügen Sie den Inhalt für Ihr benutzerdefiniertes Cmdlet-Hilfe zu der Hilfedatei für den Anbieter unter dem `CmdletHelpPaths` Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-168">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-169">Das folgende Beispiel zeigt die `command` -Element für ein einzelnen Anbieter-Cmdlet, und es wird gezeigt, wie Sie den Namen des Cmdlets, Anbieter angeben, die Ihrem Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-169">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="543f0-170">supports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-170">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="543f0-171">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-171">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="543f0-172">Windows PowerShell-Anbieter-Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-172">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="543f0-173">Anbieter-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-173">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="543f0-174">Schreiben Sie ein Windows PowerShell-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f0-174">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)