---
title: Fehler und Ausnahmen im erweiterten Typsystem
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 0e0b158e51d15db266415fb1ea6bb16fba319e62
ms.sourcegitcommit: d26e2237397483c6333abcf4331bd82f2e72b4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86218017"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="34ac7-102">Fehler und Ausnahmen im erweiterten Typsystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-102">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-103">Fehler können während der Initialisierung von Typdaten in ETS auftreten, beim Zugriff auf ein Member eines **psobject** -Objekts oder bei Verwendung einer der Hilfsprogrammklassen, z. b. **LanguagePrimitives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-103">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives**.</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="34ac7-104">Laufzeitfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-104">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-105">Bei einer Ausnahme sind bei der Umwandlung alle Ausnahmen, die während der Laufzeit von ETS ausgelöst werden, entweder eine **extendedtypesystemexception** -Ausnahme oder eine Ausnahme, die von der **extendedtypesystemexception** -Klasse abgeleitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-105">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-106">Dadurch können Skriptentwickler diese Ausnahmen mithilfe der- `Trap` Anweisung in Ihrem Skript abfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-106">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="34ac7-107">Fehler beim erhalten von Element Werten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-107">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-108">Alle Fehler, die beim Aufrufen des Werts eines ETS-Members (Eigenschaft, Methode oder parametrisierte Eigenschaft) auftreten, bewirken, dass eine **getvalueexception** -oder **getvaluinput vocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-108">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="34ac7-109">Wenn in ETS erkannt wird, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **getvalueexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-109">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-110">Wenn der zugrunde liegende Getter eines referenzierten Members erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **getvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Get-Aufruf Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-110">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="34ac7-111">Fehler beim Festlegen von Element Werten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-111">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-112">Alle Fehler, die beim Festlegen des Werts einer ETS-Eigenschaft auftreten, bewirken, dass eine **setvalueexception** -oder **setvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-112">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-113">Wenn in ETS erkannt wird, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **setvalueexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-113">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-114">Wenn der zugrunde liegende Setter einer Eigenschaft, auf die verwiesen wird, erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **setvalueinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Fehler beim Aufruf des Satzes verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-114">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="34ac7-115">Fehler beim Aufrufen einer Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-115">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-116">Alle Fehler, die beim Aufrufen einer ETS-Methode auftreten, bewirken, dass eine **methodexception** -oder **methodinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-116">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-117">Wenn ETS erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **methodexception** -Ausnahme ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-117">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-118">Wenn die referenzierte Methode erkennt, dass ein Fehler aufgetreten ist, wird eine **methodinvocationexception** -Ausnahme ausgelöst, die die innere Ausnahme enthält, die den Aufruf Fehler verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-118">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="34ac7-119">Umwandlungs Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-119">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-120">Wenn versucht wird, eine ungültige Umwandlung auszuführen, wird eine **psinvalidcastexception** ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-120">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-121">Da diese Ausnahme von **System. InvalidCastException**abgeleitet wird, kann Sie nicht direkt aus dem Skript eingeschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-121">Because this exception derives from **System.InvalidCastException**, it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-122">Beachten Sie, dass die Entität, die die Umwandlung versucht, **psinvalidcastexception** in einer **psruntimeexception** umschließen muss, damit diese von Skripts abrechenbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-122">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-123">Wenn versucht wird, den Wert eines **pspropertyset**-, **psmembership set**-, **psmethodinfo**-Elements oder eines Members der "read **onlypsmembership infocollection ' 1"** festzulegen, wird eine **NotSupportedException** ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-123">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo**, or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1**, a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="34ac7-124">Allgemeine Laufzeitfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-124">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-125">Alle anderen häufigen Laufzeitfehler, die auftreten, sind vom Typ **extendedtypesystemexception** Exception ohne zusätzliche spezifische Ausnahme Typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-125">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="34ac7-126">Initialisierungsfehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-126">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="34ac7-127">Fehler können auftreten, wenn initialisiert wird `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-127">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-128">Diese Fehler werden in der Regel angezeigt, wenn die PowerShell-Laufzeit gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-128">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="34ac7-129">Sie können jedoch auch angezeigt werden, wenn ein Modul geladen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34ac7-129">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
