---
title: Methoden für erweiterte Typsystem Klassen
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 97c11093d2faeb2a73b349c479d6de34ae2ea788
ms.sourcegitcommit: d26e2237397483c6333abcf4331bd82f2e72b4e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86217935"
---
# <a name="ets-class-methods"></a><span data-ttu-id="663da-102">ETS-Klassen Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-102">ETS class methods</span></span>

<span data-ttu-id="663da-103">ETS-Methoden sind Member, die Argumente annehmen, möglicherweise Ergebnisse zurückgeben und nicht auf der linken Seite eines Ausdrucks angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-103">ETS methods are members that can take arguments, may return results, and cannot appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="663da-104">Zu den Methoden, die in den ETS verfügbar sind, gehören Code, Windows PowerShell und Skript Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-104">The methods that are available within ETS include code, Windows PowerShell, and script methods.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="663da-105">Aus Skripts wird auf Methoden mit der gleichen Syntax wie andere Member zugegriffen, wobei am Ende des Methoden namens Klammern hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-105">From scripts, methods are accessed using the same syntax as other members with the addition of parenthesis at the end of the method name.</span></span>

## <a name="code-methods"></a><span data-ttu-id="663da-106">Code Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-106">Code Methods</span></span>

<span data-ttu-id="663da-107">Eine Code Methode ist ein erweiterter Member, der in einer CLR-Sprache definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-107">A code method is an extended member that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="663da-108">Sie bietet eine ähnliche Funktionalität wie eine Methode, die für ein Basisobjekt definiert ist. eine Code Methode kann jedoch dynamisch einem **psobject** -Objekt hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-108">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a code method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="663da-109">Damit eine Code Methode verfügbar wird, muss ein Entwickler die-Eigenschaft in einer CLR-Sprache schreiben, kompilieren und die resultierende Assembly versenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-109">In order for a code method to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="663da-110">Diese Assembly muss im Runspace verfügbar sein, in dem die Code Methode erwünscht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-110">This assembly must be available in the runspace where the code method is desired.</span></span> <span data-ttu-id="663da-111">Beachten Sie, dass eine Implementierung der Code Methode Thread sicher sein muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-111">Be aware that a code method implementation must be thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="663da-112">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über [pscodemethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-112">Access to these methods is done through [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="663da-113">`PSCodeMethod.Copy`Method: erstellt eine exakte Kopie des **pscodemethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-113">`PSCodeMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSCodeMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-114">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])`Method: Ruft die zugrunde liegende Code Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-114">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-115">`PSCodeMethod.ToString`Method: konvertiert das **pscodemethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-115">`PSCodeMethod.ToString` method: Converts the **PSCodeMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-116">`PSCodeMethod.CodeReference`Property: Ruft die zugrunde liegende Methode ab, auf der die Code Methode basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-116">`PSCodeMethod.CodeReference` property: Gets the underlying method that the code method is based on.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-117">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-117">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-118">**Pscodemethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. codemethod** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als Code Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-118">**PSCodeMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.CodeMethod** enumeration constant that identifies this method as a code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-119">**PSMemberInfo.Name** Property: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-119">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-120">**Pscodemethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft eine Definition aller über Ladungen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-120">**PSCodeMethod.OverloadDefinitions** property: Gets a definition of all the overloads of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-121">**Pscodemethod. typameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den vollständigen Namen der Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-121">**PSCodeMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the full name of the code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-122">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **pscodemethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-122">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSCodeMethod** object.</span></span>

## <a name="windows-powershell-methods"></a><span data-ttu-id="663da-123">Windows PowerShell-Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-123">Windows PowerShell Methods</span></span>

<span data-ttu-id="663da-124">Eine PowerShell-Methode ist eine CLR-Methode, die für das Basisobjekt definiert ist oder über einen Adapter zugänglich gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-124">A PowerShell method is a CLR method defined on the base object or is made accessible through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="663da-125">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über **psmethod** -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-125">Access to these methods is done through **PSMethod** objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="663da-126">`PSMethod.Copy`Method: erstellt eine exakte Kopie des **psmethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-126">`PSMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-127">`PSMethod.Invoke(System.Object[])`Method: Ruft die zugrunde liegende Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-127">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-128">`PSMethod.ToString`Method: konvertiert das **psmethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-128">`PSMethod.ToString` method: Converts the **PSMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-129">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-129">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-130">**Psmethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. Method** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als PowerShell-Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-130">**PSMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.Method** enumeration constant that identifies this method as a PowerShell method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-131">**PSMemberInfo.Name** -Eigenschaft: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-131">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-132">**Psmethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft die Definitionen aller über Ladungen der zugrunde liegenden Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-132">**PSMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-133">**Psmethod. typameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den ETS-Typ dieser Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-133">**PSMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-134">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **psmethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-134">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSMethod** object.</span></span>

## <a name="script-methods"></a><span data-ttu-id="663da-135">Skript Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-135">Script Methods</span></span>

<span data-ttu-id="663da-136">Eine Skript Methode ist ein erweiterter Member, der in der PowerShell-Sprache definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-136">A script method is an extended member that is defined in the PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="663da-137">Sie bietet eine ähnliche Funktionalität wie eine Methode, die für ein Basisobjekt definiert ist. eine Skript Methode kann jedoch dynamisch einem **psobject** -Objekt hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-137">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a script method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="663da-138">Der Zugriff auf diese Methoden erfolgt über [psscriptmethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) -Objekte, die die folgenden öffentlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-138">Access to these methods is done through [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="663da-139">`PSScriptMethod.Copy`Method: erstellt eine exakte Kopie des **psscriptmethod** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-139">`PSScriptMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSScriptMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-140">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])`Method: Ruft die zugrunde liegende Skript Methode auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-140">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-141">`PSScriptMethod.ToString`Method: konvertiert das **psscriptmethod** -Objekt in eine Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-141">`PSScriptMethod.ToString` method: Converts the **PSScriptMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-142">**Psmembership Info. isInstance** -Eigenschaft: Ruft einen **booleschen** Wert ab, der die Quelle des Members angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-142">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-143">**Psscriptmethod. Membership Type** -Eigenschaft: Ruft eine **psmembership Types. ScriptMethod** -Enumerationskonstante ab, die diese Methode als Skript Methode identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-143">**PSScriptMethod.MemberType** property: Gets a **PSMemberTypes.ScriptMethod** enumeration constant that identifies this method as a script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-144">**PSMemberInfo.Name** Property: Ruft den Namen der zugrunde liegenden Code Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-144">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-145">**Psscriptmethod. overloaddefinitions** -Eigenschaft: Ruft die Definitionen aller über Ladungen der zugrunde liegenden Skript Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-145">**PSScriptMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-146">**Psscriptmethod. tytzameofvalue** -Eigenschaft: Ruft den ETS-Typ dieser Methode ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-146">**PSScriptMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-147">**Psscriptmethod. Script** -Eigenschaft: Ruft das Skript ab, das verwendet wird, um die Methode aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-147">**PSScriptMethod.Script** property: Gets the script used to invoke the method.</span></span>
- <span data-ttu-id="663da-148">**Psmembership Info. Value** -Eigenschaft: Ruft das **psscriptmethod** -Objekt ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="663da-148">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSScriptMethod** object.</span></span>
